귀신, 저승사자, 괴한의 경우 불안한 잠재심리가 꿈으로 표출되는 대표적 예시로, 벅찬 일거리, 억눌린 감정이나 불안감 등을 의미한다.

상징적인 꿈으로 볼 때. 저승사자 귀신-괴한 등은 정신적으로 심리적인 압박을 주거나, 김당하기 힘들거나, 위험적인 요소로 다가오는 벅찬 대상이나 일거리나 병마 등의 상징표상으로 등장되고 있다. 

예를 들어 현실에서 빛쟁이라든지. 귀찮게 찾아오는 외판원이나 보험모집인 동이 귀신이나 괴한의 억압적인 상징물로 등장되기도 한다. 

억울하게 죽은 사람이 니티나는 경우 자기를 괴품히는 심적 고통이나 병마를 상징하고 있으며, 유사성이 있는 어느 특정인을 상징적으로 나타내는 경우도 있다.

머리를 산발한 채 공중을 날아와 머리채를 휘어잡는 귀신은 정신병 또는 두통과 관계되는 병마를 상징한다.

귀신을 몽둥이로 때리서 혼적도 없이 치워버리면 정신적 고민거리가 사리진다.

사실적인 꿈인 경우에 부모나 자식은 실제의 자식을 뜻하지만, 상징적인 의미에서 부모는 자신에게 어버이같은 존재의 원 대상의 사장이나 회장 등을 뜻한다. 

자식에 관한 꿈도 사실적인 꿈이라면 실제의 자식을 뜻하지만, 대부분의 상징적인 미래예지 꿈에서 자식은 애착을 가지고 대하는 대상이나 일거리를 뜻하고 있다. 

상직적인 꿈에서 자식은자신이 온갖 정열을 기울여 헌신하고 있는 대상이 자식의 상징으로 등장되고 있는 것이다. 

예를 들어, 주식투자자에게는 자신이 매수한 주식, 새로 구입한 승용차, 아끼는 어떠한 물건이나 대상이 자식으로 등장되고 있다.

돌아가신 부모가 꿈속에 나타나는 경우의 꿈의 경고나 위험의 일깨움이다.

애인과 친구의 상징 또한 자식만큼은 못되지만, 자신에게 소중한 일거리나 대상을 상징한다.

헤어진 애인이나 이혼한 과거의 사람이 꿈속에 나타나는 경우, 심리표출의 소망표현의 꿈의 경우에는 아직도 전의 연인을 그리워하는 경우도 있을 수 있다. 

하지만, 상징적으로는 꿈속의 헤어진 애인은 오래 전에 관심을 가졌던 사람이나 일거리, 대상을 뜻한다. 

상징적인 꿈에서 헤어진 애인과 재회를 한다면 자신이 이전에 관심을 지녔거나 애착이나 호감이가는 일거리,대상과 재차 결합.계약이 성사됨을 의미한다. 

꿈에서 애인이나 친구가 생길 수 있는데 평소 자신의 간절한 바람이 애인이 생기는 꿈으로 나타나 대리만족케 하는 경우가 있을 수 있다. 

또한 사실적인 꿈인 경우, 꿈에서 애인이 생긴다면 그대로 애인이 새롭게 생기게 될 것을 뜻한다. 

하지만 대부분은 상징적인 미래예지 꿈으로, 애인이 생기는 꿈은 애인처럼 애착이 가는 일이나 관심사, 호감이 가는 일이 새롭게 생기게 되는 것을 뜻한다.

꿈에 갓난아기가 태몽으로 등장하기도 하는데, 상징적인 의미에서 갓난아기는 새로 들어온 일거리, 대상, 가게, 사업체를 뜻한다.

일반적으로 아기를 낳는 꿈은 성취, 결실을 이뤄주는 좋은 꿈이지만 아기가 기형아인 경우에는 문제점이 있는 것을 뜻한다.

팔과 다리는 힘,세력,권력 등을 상징하는 부위기에 팔이나 손이 많이 생기는 꿈은 많은 부하나 능력을 가지게 될 것을 상징하며 반대로 팔 다리 손 등이 상처를 입는 경우는 능력을 상실하는 일을 나타낸다.

손톱이나 발톱이 빠지는 경우, 힘이나 세력 등의 저하, 소원의 좌절을 의미한다.

꿈에서 얼굴은 신분을 주로 상징하며 온전한 것이 좋기 때문에 상처가 나면 좋지 않은 여건에 처하게 됨을, 얼굴을 씻는다면 근심 걱정이 사라지거나 신분이 새로워지는 등을 뜻한다.

돼지는 다산과 성장성, 번창, 퐁요로움을 기원하는 상징으로 돼지꿈의 전개가 어떻게 되었냐에 따라 돼지가 오면 재물운, 돼지가 사라지면 재물이 사라짐을 뜻한다.

돼지가 반드시 재물을 의미하는 것만은 아니고 돼지로 상징된 사람을 맞아들이는 일로 실현될 수 있다.

호랑이나 사자는 백수의 왕으로 알려져 있으며, 이는 승리, 성공, 권세, 명예를 의미한다.

호랑이가 태몽이라면 큰 능력을 지니거나 활달하고 호쾌한 성품을 지니게 된다.

고양이는 어떤 꿈이냐에 따라 애교있는 사람, 앙칼지거나 사라운 사람, 어린이나 경비원이나 도둑을 상징하며, 사건이나 사고를 의미하기도 한다.

쥐는 다양한 상징을 지니는데 부지런하고 성실함을 의미하기도 하지만 소인배나 안 좋은 사건 사고의 상징이 되기도 함으로 꿈 속에서 어떤 표상으로 전개되었냐에 따라 다르다.

대부분의 꿈에서 쥐는 적대적 대상이나 일거리 등으로 실현되고 있다.

나무는 사람의 몸이나 기업체, 회사, 재물을 상징한다.

꽃은 여성, 경사, 영광, 명예, 성공을 의미한다.

이빨은 가족의 식구를 상징하거나 회사, 기관, 대상의 구성원이나 구성요소를 상징한다.

대변, 소변, 흙 등은 거름으로 사용되었기에 재물을 상징하기도 한다.

조상 또는 고인은 상징적으로 집안 식구, 아는 사람, 윗분과 동일시되는ㄷ ㅐ상일 수 있다.

무덤은 집, 기관, 회사, 단체 등을 상징한다.

시체는 성취된 일, 비밀스런 일, 거추장스러운 일 등을 상징한다.

자신이 죽는 꿈은 재생이자 부활로 낡은 껍질을 벗고 새롭게 태어나는 길몽을 뜻한다.

죽이는 꿈은 정복과 굴복을 상징하고 있으며 대상을 굴복시켜 자신의 뜻대로 이루어짐을 예지하고 있다.

뱀이나 구렁이는 사람의 상징이며 뱀은 교활하고 지혜로운 사람이나 권력가, 세도가를 의미한다.

아기를 낳는 꿈은 길몽으로 새로운 생명이 탄생한다는 데에서 어떠한 권리, 이권, 재물의 획득 등을 나타낸다.

신발이나 옷은 사람을 보호하고 드러나게 하는 바, 의지하는 사람이나 직장을 의미한다.

판다는 평화를 의미한다고 한다.




용은 입신출세와 명예, 신 또는 신적인 힘 등 매우 강한 운명적 계시성을 나타낸다고 한다.

고기는 재산이나 금전, 물질적인 것과 성적인 욕망의 상징으로서 이용된다.

잠은 하고 있는 일의 정체, 보류를 상징한다.

토끼는 임신과 출산, 다산, 일에 대한 성취감 등을 상징한다.

소는 조상, 재산, 금전운, 권위, 명예 등을 상징한다.

바다는 공상, 모험, 자신의 꿈, 인생 전체, 모험에 대한 욕망 등을 의미한다.

꿈에 등장하는 거북이나 자라는 재물이나 행운, 권력, 성공, 부귀 또는 도움을 주는 사람 등을 상징하는 행운의 매개물이다.


실제 생활에서 복스러운 자식을 떡두꺼비 같다고 하듯이 꿈에 등장하는 두꺼비는 재물, 자녀, 행운, 일의 성공, 부귀, 명예를 상징하는 행운의 매개물이다.

작은 벌레나 몹시 싫어하는 벌레가 꿈에 보이는 것은 뭔가 초조해 하고 있는 문제가 있거나 신경에 거슬리는 불쾌한 문제가 있음을 나타낸다.

개구리는 일이나 작품, 재물, 처세에 능한 사람, 장사꾼, 입이 가벼워 소문 잘 내는 사람의 상징이며 서양에서는 남성의 생식기를 나타내는 성적인 상징이라고 한다. 
