귀신, 저승사자, 괴한의 경우 불안한 잠재심리가 꿈으로 표출되는 대표적 예시로, 벅찬 일거리, 억눌린 감정이나 불안감 등을 의미한다.
상징적인 꿈으로 볼 때. 저승사자 귀신-괴한 등은 정신적으로 심리적인 압박을 주거나, 김당하기 힘들거나, 위험적인 요소로 다가오는 벅찬 대상이나 일거리나 병마 등의 상징표상으로 등장되고 있다. 
예를 들어 현실에서 빛쟁이라든지. 귀찮게 찾아오는 외판원이나 보험모집인 동이 귀신이나 괴한의 억압적인 상징물로 등장되기도 한다. 
억울하게 죽은 사람이 니티나는 경우 자기를 괴품히는 심적 고통이나 병마를 상징하고 있으며, 유사성이 있는 어느 특정인을 상징적으로 나타내는 경우도 있다.
머리를 산발한 채 공중을 날아와 머리채를 휘어잡는 귀신은 정신병 또는 두통과 관계되는 병마를 상징한다.
귀신을 몽둥이로 때리서 혼적도 없이 치워버리면 정신적 고민거리가 사리진다.

사실적인 꿈인 경우에 부모나 자식은 실제의 자식을 뜻하지만, 상징적인 의미에서 부모는 자신에게 어버이같은 존재의 원 대상의 사장이나 회장 등을 뜻한다. 
자식에 관한 꿈도 사실적인 꿈이라면 실제의 자식을 뜻하지만, 대부분의 상징적인 미래예지 꿈에서 자식은 애착을 가지고 대하는 대상이나 일거리를 뜻하고 있다. 
상직적인 꿈에서 자식은자신이 온갖 정열을 기울여 헌신하고 있는 대상이 자식의 상징으로 등장되고 있는 것이다. 
예를 들어, 주식투자자에게는 자신이 매수한 주식, 새로 구입한 승용차, 아끼는 어떠한 물건이나 대상이 자식으로 등장되고 있다.
돌아가신 부모가 꿈속에 나타나는 경우의 꿈의 경고나 위험의 일깨움이다.

애인과 친구의 상징 또한 자식만큼은 못되지만, 자신에게 소중한 일거리나 대상을 상징한다.
헤어진 애인이나 이혼한 과거의 사람이 꿈속에 나타나는 경우, 심리표출의 소망표현의 꿈의 경우에는 아직도 전의 연인을 그리워하는 경우도 있을 수 있다. 
하지만, 상징적으로는 꿈속의 헤어진 애인은 오래 전에 관심을 가졌던 사람이나 일거리, 대상을 뜻한다. 
상징적인 꿈에서 헤어진 애인과 재회를 한다면 자신이 이전에 관심을 지녔거나 애착이나 호감이가는 일거리,대상과 재차 결합.계약이 성사됨을 의미한다. 

꿈에서 애인이나 친구가 생길 수 있는데 평소 자신의 간절한 바람이 애인이 생기는 꿈으로 나타나 대리만족케 하는 경우가 있을 수 있다. 
또한 사실적인 꿈인 경우, 꿈에서 애인이 생긴다면 그대로 애인이 새롭게 생기게 될 것을 뜻한다. 
하지만 대부분은 상징적인 미래예지 꿈으로, 애인이 생기는 꿈은 애인처럼 애착이 가는 일이나 관심사, 호감이 가는 일이 새롭게 생기게 되는 것을 뜻한다.

꿈에 갓난아기가 태몽으로 등장하기도 하는데, 상징적인 의미에서 갓난아기는 새로 들어온 일거리, 대상, 가게, 사업체를 뜻한다.
일반적으로 아기를 낳는 꿈은 성취, 결실을 이뤄주는 좋은 꿈이지만 아기가 기형아인 경우에는 문제점이 있는 것을 뜻한다.

팔과 다리는 힘,세력,권력 등을 상징하는 부위기에 팔이나 손이 많이 생기는 꿈은 많은 부하나 능력을 가지게 될 것을 상징하며 반대로 팔 다리 손 등이 상처를 입는 경우는 능력을 상실하는 일을 나타낸다.

손톱이나 발톱이 빠지는 경우, 힘이나 세력 등의 저하, 소원의 좌절을 의미한다.

꿈에서 얼굴은 신분을 주로 상징하며 온전한 것이 좋기 때문에 상처가 나면 좋지 않은 여건에 처하게 됨을, 얼굴을 씻는다면 근심 걱정이 사라지거나 신분이 새로워지는 등을 뜻한다.

돼지는 다산과 성장성, 번창, 퐁요로움을 기원하는 상징으로 돼지꿈의 전개가 어떻게 되었냐에 따라 돼지가 오면 재물운, 돼지가 사라지면 재물이 사라짐을 뜻한다.

돼지가 반드시 재물을 의미하는 것만은 아니고 돼지로 상징된 사람을 맞아들이는 일로 실현될 수 있다.

호랑이나 사자는 백수의 왕으로 알려져 있으며, 이는 승리, 성공, 권세, 명예를 의미한다.

호랑이가 태몽이라면 큰 능력을 지니거나 활달하고 호쾌한 성품을 지니게 된다.

고양이는 어떤 꿈이냐에 따라 애교있는 사람, 앙칼지거나 사라운 사람, 어린이나 경비원이나 도둑을 상징하며, 사건이나 사고를 의미하기도 한다.

쥐는 다양한 상징을 지니는데 부지런하고 성실함을 의미하기도 하지만 소인배나 안 좋은 사건 사고의 상징이 되기도 함으로 꿈 속에서 어떤 표상으로 전개되었냐에 따라 다르다.

대부분의 꿈에서 쥐는 적대적 대상이나 일거리 등으로 실현되고 있다.

나무는 사람의 몸이나 기업체, 회사, 재물을 상징한다.

꽃은 여성, 경사, 영광, 명예, 성공을 의미한다.

지렁이두더지를 꿈에서 보는 것은 당신이 자신의 사업에 대해 매우 비밀스럽고 조심스럽다는 것을 나타냅니다.
버림받음

당신이 버림받는 꿈을 꾸는 것은 성장에 방해가 되는 과거의 감정과 특성을 뒤로할 때임을 암시합니다. 오래된 태도를 놓아주십시오. 이 꿈에 대한 보다 직접적이고 문자적인 해석은 당신이 버려지거나, 버림받거나, 심지어 배신당하는 것에 대한 두려움을 가지고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 최근의 상실이나 사랑하는 사람을 잃을까 하는 두려움에서 비롯될 수 있습니다. 버림받음에 대한 두려움은 꿈 속에서 치유 과정의 일환으로 나타나거나 사랑하는 사람을 잃는 것과 대처하는 방식으로 나타날 수 있습니다. 또한 어린 시절의 해결되지 않은 감정이나 문제에서 기인할 수도 있습니다. 또는, 이 꿈은 당신이 무시당하고 있거나 당신의 감정이 간과되고 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 이 꿈은 당신이 "무모한 버림"의 태도로 삶에 접근하고 더 자유롭게 살아야 한다는 은유일 수 있습니다.
유괴 꿈에서 유괴당하는 것은 당신이 상황이나 누군가에 의해 조종당하고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 삶을 통제하지 못하고 있습니다.
원주율 꿈에서 원주율을 보는 것은 당신의 길들여지지 않은 자연적인 자아와 순수하고 무구한 면을 나타냅니다. 당신은 자신의 직관과 내면의 힘에 더 많이 접촉할 필요가 있습니다. 또한, 이는 당신이 지나치게 indulgent하거나 감정적으로 과잉 반응하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자제력을 잃음으로써 자신에게 해를 끼치고 건강을 위험에 빠뜨리고 있을 수 있습니다.
낙태 꿈에서 낙태를 하게 되는 것은 자신의 성장을 방해하고 차단하고 있다는 것을 암시합니다. 두려움, 압박, 개인적인 갈등 또는 도덕적 의무 때문에 인생의 새로운 방향을 추구하는 데 주저하고 있을 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 실제 낙태를 반영하는 것이며, 따라서 트라우마에서 치유하고 자기 수용을 향해 나아가는 방법이 될 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 건강을 돌보고 챙기라는 메시지일 수도 있습니다.
부재 누군가가 부재하는 꿈을 꾸는 것은, 특히 그들을 찾을 것이라고 예상하는 경우, 당신이 이미 잃어버린 것을 찾고 있다는 것을 암시합니다. 또는 당신은 인생에서 공백을 채우고자 하는 것일 수도 있습니다. 당신의 삶에서 무언가가 빠져 있습니다.
농양 꿈에서 농양이 생기는 것은 당신이 표현하고 드러내야 할 무언가가 있다는 것을 암시합니다.
풍요로움 특정한 물건이 풍족한 꿈을 꾸는 것은 당신이 자원과 에너지를 절약해야 한다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 삶에서 부족한 어떤 것에 대한 보상적인 꿈일 수 있습니다. 더 직접적으로, 풍요로움은 행복을 의미합니다.
학대 누군가를 학대하는 꿈은 당신의 과거 행동이 당신에게 되돌아올 것임을 암시합니다. 당신은 자신의 행동에 대해 어떤 후회나 자책을 표현하고 있을지도 모릅니다.
심연  
심연을 꿈꾸는 것은 당신에게 많은 불안을 일으키는 장애물을 의미합니다. 당신은 이 어려움을 극복하고 삶의 이 장애물을 이겨내야 합니다. 아마도 당신은 "도전하는 것"에 대한 두려움이 있을 수 있습니다.
아카데미 시상식 꿈은 당신의 삶에 약간의 화려함을 추가할 필요가 있음을 나타냅니다. 만약 당신이 오스카상을 수상한다면, 이는 당신이 현실에서 어떤 형태의 인정이나 승인을 찾고 있다는 것을 의미합니다.
악센트 꿈에서 악센트로 말하는 것은 당신이 생각을 전달하는 데 어려움을 겪고 있음을 나타냅니다. 그 악센트에 대한 당신의 감정을 고려해 보세요. 만약 그 악센트가 당신을 부정적인 방식으로 돋보이게 한다면, 이는 불안감을 나타냅니다. 반면, 그 악센트가 당신을 긍정적인 방식으로 돋보이게 한다면, 이는 자신감의 기운을 상징합니다.
수용 꿈에서 수용에 대한 꿈은 자존감 문제와 타인의 기대에 부응하는 것과 관련이 있습니다. 당신이 수용을 원하고 일부분이 되고자 하는 깨어있는 상황이 있습니다.
사고  
사고가 나는 꿈은 당신이 무의식적으로 자신을 벌주고 있는 억눌린 죄책감을 의미합니다. 아마도 당신은 자신이 한 일에 대해 자랑스럽지 않을 수 있습니다. 또는 사고는 당신이 저지른 실수나 오류를 상징할 수도 있습니다. 사고에 대한 꿈은 또한 실제 신체적 사고에 대한 두려움을 나타냅니다. 당신은 단순히 운전하는 것에 대해 긴장하고 있을 수 있습니다. 또는 그 꿈은 어떤 사고에 대해 당신에게 경고하려는 것일 수 있습니다.
공범 꿈에서 당신이 범죄의 공범이 되는 것은 당신의 현실에서 누군가가 당신에게 부정적인 영향을 미치고 있음을 암시합니다. 당신은 자신이 한 일에 대해 죄책감을 느끼고 있을 수 있습니다.
비난하다 당신이 무언가로 비난받고 있는 꿈을 꾸는 것은 압도적인 죄책감을 나타냅니다. 또한, 이는 당신이 자신과 자신이 내리는 선택에 대해 의구심을 가지고 있음을 의미할 수도 있습니다.
아는 사람 꿈에서 아는 사람을 보는 것은 아직 알아가고 있는 당신 자신의 측면을 나타냅니다.
액션 피규어  
액션 피규어를 가지고 놀거나 꿈꾸는 것은 당신이 어떤 방식으로 조종당하고 있다는 것을 암시합니다. 또는 당신이 다른 사람들이 기대하는 대로 행동하는 경향이 있음을 나타낼 수 있습니다. 또한 액션 피규어의 옷차림이 가지는 의미를 고려해 보십시오.
배우/여배우 꿈에서 배우나 여배우를 보는 것은 당신의 쾌락 추구를 나타냅니다. 특정 유명인에 대한 당신의 존경심은 그들의 신체적 또는 성격적 특성을 일부 가지려는 욕구로 이어질 수 있습니다. 이 배우나 여배우가 누구인지, 그와 그녀와 관련된 특성이 무엇인지도 고려해보세요. 이러한 특성은 당신이 인정하거나 자신에게 통합해야 할 특성과 같을 수 있습니다. 꿈은 또한 그의 이름이나 그녀의 이름에 대한 말장난일 수도 있습니다.
침술을 받고 있는 꿈은 당신이 치유가 필요하다는 것을 암시합니다. 당신은 다른 활동으로 에너지를 돌릴 필요가 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 정확히 짚어야 할 문제나 이슈에 대한 은유일 수도 있습니다.
침술 꿈에서 침술을 받는 것은 당신이 치유가 필요하다는 것을 암시합니다. 당신은 에너지를 다른 활동으로 전환할 필요가 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 정확히 찾아야 할 문제나 이슈에 대한 은유일 수도 있습니다.
중독자 꿈에서 자신이 중독자라는 것은 상황을 더 이상 통제하지 못하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신의 힘을 포기하고 자신의 행동에 대한 책임을 부인하고 있습니다. 이 꿈은 또한 두려움, 낮은 자존감 문제, 그리고 불안감을 상징합니다.
감탄하다 누군가를 감탄하고 있는 꿈은 그 사람의 특성을 당신의 자아에 통합할 필요가 있음을 나타냅니다.
어도비(Adobe) 꿈에서 어도비 구조물을 보는 것은 보호를 상징합니다. 또한 이는 당신이 삶의 문제들로부터 잘 차단되어 있다는 것을 의미합니다. 어쩌면 당신은 너무 보호받고 있어 삶의 특정 분야에서 경험이 부족할 수도 있습니다. 또는 어도비 건물은 전통, 노력, 그리고 단순한 삶의 방식을 나타냅니다. 아마도 당신은 이와 같은 특성을 현실 생활에 통합할 필요가 있을 것입니다.
입양하다 당신이거나 다른 사람들이 아기를 입양하는 꿈을 꾸는 것은 당신이 새로운 것과 다른 것을 받아들이고 있다는 것을 나타냅니다. 당신의 삶에서 행복하게 해줄 부족한 것이 무엇인지 스스로에게 물어보세요.
성인 만약 당신이 어린이거나 청소년이고 자신이 성인이라는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 어떤 상황에 대해 더 성숙해져야 한다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 성장해야 할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 책임감이 강화되고 있음을 나타낼 수도 있습니다.
간통 꿈에서 간통을 하거나 외도를 하는 것은 당신의 성적 충동과 표현하고 싶은 욕망을 나타냅니다. 또는, 이는 당신의 잠재의식이 자신을 배신하고 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 당신은 자신에게 최선의 이익이 되지 않는 상황, 어쩌면 불법적인 상황에 얽힐 수 있습니다.
아기

꿈에서 아기를 보는 것은 순수함, 따뜻함, 새로운 시작을 의미합니다. 아기는 당신의 내면에 있는 순수하고, 연약하며, 무력하고/혹은 부패하지 않은 무언가를 상징합니다. 만약 꿈에서 아기가 당신에게 미소를 짓고 있다면, 이는 당신이 순수한 기쁨을 경험하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 행복해지기 위해 많은 것을 요구하지 않습니다. 꿈에서 아기를 발견한다면, 이는 당신이 숨겨진 잠재력을 인정하고 있다는 것을 나타냅니다. 만약 당신이 아기가 있다는 것을 잊어버리는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 자신의 연약함을 숨기려고 하고 있다는 것을 암시합니다; 당신은 다른 사람들이 당신의 약점을 알기를 원하지 않습니다. 반대로, 아기를 잊는 것은 당신이 삶의 변화하는 상황 때문에 포기하거나 제쳐둔 자신의 한 부분을 나타냅니다. 이 꿈은 과거의 관심사, 취미 또는 프로젝트를 다시 시작할 때가 되었음을 상기시켜 줄 수 있습니다. 아기를 안고 있는 꿈은 당신의 삶의 초기 부분을 붙잡고 있는 것과 비유적입니다. 그 시절에는 더 의존적이고 더 필요로 여겨졌던 느낌을 가졌습니다.
아기 유모차  
꿈에서 아기 유모차를 보는 것은 가족에 대한 열망이나 아기에 대한 갈망을 상징합니다. 만약 아기 유모차가 비어 있다면, 이는 슬픔이나 이루지 못한 목표를 나타냅니다. 또는, 자신의 내면의 아이의 필요를 충족시켜야 한다는 것을 제안합니다.
아기 옷  
꿈에서 아기 옷을 보는 것은 당신이 더 미묘한 방식으로 자신을 표현하고 있다는 것을 암시합니다. 또는 아기 옷은 당신이 벗어난 예전의 사고 방식이나 오래된 습관을 나타냅니다.
베이비 샤워  
베이비 샤워를 꿈꾸는 것은 새로운 시작을 환영하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 다시 시작할 기회를 얻었고 이번에는 다르게 행동할 수 있습니다. 당신은 삶 자체에 대한 새로운 믿음을 찾았습니다.
베이비시터 꿈에서 당신이 아기를 돌보고 있다는 것은 당신 안의 어린아이를 돌봐야 한다는 것을 암시합니다.
미혼 남성을 꿈에서 만나는 것은 당신이 사랑의 삶에서 자유를 추구하고 있음을 나타냅니다. 남성이 자신이 미혼 남성이라는 꿈을 꾸는 것은 관계에서 자신의 정체성이나 자유를 찾는 데 어려움을 겪고 있다는 것을 나타냅니다. 또는, 미혼 남성은 당신의 남성적인 면모를 나타냅니다.
꿈에서 당신의 등을 보는 것은 당신의 태도, 강점, 부담, 그리고 세상에서의 입장을 나타냅니다. 또한 누군가가 당신에게 가하는 스트레스와 압박감과 관련이 있을 수도 있습니다.
배낭여행 꿈은 당신의 자급자족 능력과 생존 기술을 상징합니다. 당신은 극복해온 모든 장애물과 역경을 되돌아보고 있을지도 모릅니다.
뒷좌석  
차의 뒷좌석에 앉아 있는 꿈은 당신이 더 이상 자신의 삶을 통제하지 못하고 있음을 암시합니다. 당신은 압도당하고, 지배당하며, 무엇을 해야 할지 지시받고 있는 기분일 수 있습니다. 당신은 이제 자신의 삶을 다시 통제하기 시작해야 할 필요가 있습니다.
무대 뒤꿈치에서 꿈꾸는 것은 기회와 접근을 상징합니다. 이 한정된 시간의 기회를 최대한 활용해야 한다는 것을 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 표현하거나 드러내기를 꺼리는 자신의 일부가 있다는 것을 나타낼 수 있습니다. 또한, 어떤 상황이나 문제를 새로운 시각에서 바라볼 필요가 있다는 의미일 수도 있습니다.
뒤로 걷기 꿈에서 당신이 뒤로 걷거나 움직이고 있는 것은 현재의 행동 방식이 비효율적일 수 있음을 나타냅니다. 삶에서 찾고 있는 것이 당신에게서 멀어지는 것처럼 보입니다. 따라서 당신은 실패감이나 목표와 열망을 달성할 수 없다는 믿음을 느낄 수 있습니다. 반면, 꿈에서 뒤로 움직이는 것은 현재의 현실에서 직면하고 있는 상황에서 물러나거나 후퇴해야 함을 나타냅니다.
뒷마당

당신의 뒷마당을 꿈꾸는 것은 어린 시절의 기억이나 당신의 잠재의식을 나타냅니다. 또는 뒷마당을 꿈꾸는 것은 당신이 숨기고 있는 비밀을 의미합니다. 당신의 삶의 일부 측면은 숨기고 싶고 다른 사람의 시선에서 벗어나고 싶어하는 것들입니다. 이 꿈은 또한 당신이 당연하게 여겼던 삶의 어떤 측면을 나타냅니다. "내 뒷마당이 아니면 괜찮다"는 구절도 고려해 보세요. 즉, 당신에게 일어나지 않거나 당신의 집에서 발생하지 않는 한 모든 것이 괜찮다는 것입니다. 뒷마당의 상태는 또한 당신이 삶의 여러 측면을 얼마나 잘 유지하고 균형을 잡고 있는지를 상징적으로 나타냅니다.
배드민턴 꿈에서 배드민턴 경기를 하거나 보는 것은 당신이 빠르게 결정을 내려야 한다는 것을 의미하며, 그렇지 않으면 기회가 사라질 것이라는 경고입니다. 당신은 따라가는 법을 배워야 합니다.
가방 꿈에서 가방을 보는 것은 당신이 지고 있는 책임을 나타냅니다. 만약 가방이 찢어지거나 구멍이 나 있다면, 이는 당신이 많은 부담을 지고 있음을 의미합니다. 이 상징은 "오래된 가방"의 은유일 수 있으며, 누군가 나이가 많은 사람을 지칭할 수도 있습니다.
베이글 꿈에서 베이글을 보거나 먹는 것은 당신의 삶에서 중요한 요소가 부족하다는 것을 암시합니다. 당신은 완전히 온전하지 않습니다. 또는, 이는 성적 욕구를 나타낼 수도 있습니다.
미끼 꿈에서 미끼를 보는 것은 거래나 칭찬을 얻으려는 노력을 하고 있음을 나타냅니다. 또한 누군가를 유혹하거나 끌어당기고 싶다는 욕망을 의미할 수도 있습니다.
베이킹  
베이킹을 꿈꾸는 것은 당신의 창의적인 자아와 일어날 수 있는 것을 만들어내는 능력을 나타냅니다. 평소에 결합하지 않을 재료들을 섞고 있다면, 이는 두 가지 겉보기에는 다른 것들 사이에 연결점을 찾아야 한다는 것을 암시합니다. 어쩌면 이러한 호환되지 않는 것들이 놀랍고도 긍정적인 결과를 가져올 수 있습니다.
발라클라바 꿈에서 발라클라바를 보거나 착용하는 것은 당신이 숨기고 있는 사악하거나 고통스러운 비밀을 의미합니다. 이 비밀은 당신에게 부담을 주고 있으며, 더 이상 지키기 힘들어지고 있습니다. 반대로, 발라클라바를 착용하는 것은 특정 상황에서 익명성을 원하는 것을 나타냅니다.
발코니

발코니에 서 있거나 발코니에서 꿈꾸는 것은 다른 사람들에게 보이고 인정받고 싶다는 당신의 욕망을 나타냅니다. 당신은 명성과 더 높은 지위를 추구하고 있습니다. 또한 이것은 당신이 사회적 지위 상승을 위해 노력하고 있다는 의미일 수도 있습니다. 만약 발코니가 깨끗하다면, 이는 다른 사람들이 당신을 존경하고 있다는 것을 나타냅니다. 반면에 발코니가 오래되었다면, 이는 당신의 대중 이미지가 수리를 필요로 한다는 것을 암시합니다. 또는 발코니는 상황에 대한 당신의 모호한 감정을 의미할 수도 있습니다. 당신은 갈등을 느끼거나 결정을 내리지 못하고 있습니다.
대머리 꿈에서 대머리가 되는 것은 자존감 부족이나 나이 들어가는 것에 대한 걱정을 나타냅니다. 또는 대머리는 겸손, 순수함, 개인적인 희생을 상징합니다. 당신은 자신을 완전히 드러내는 것에 대해 자신감이 있는 인생의 단계에 있습니다.
공 꿈에서 공을 보거나 가지고 노는 것은 완전함과 온전함을 상징합니다. 또한 내면의 아이와 더 조화를 이루어야 한다는 것을 나타낼 수도 있습니다. 이 꿈은 고환에 대한 은유일 수도 있습니다. "그는 배짱이 있다"라는 표현도 고려해 보세요. 이는 용기와 힘을 나타냅니다.
공놀이 풀  
꿈에서 공놀이 풀이 보인다면 이는 축하, 기쁨, 그리고 젊음을 상징합니다. 특히 그 안에서 아이들이 놀고 있다면 더욱 그렇습니다. 이는 좀 더 자유롭고 즉흥적으로 살아가라는 상기시킴입니다.
발레리나  
발레리나가 되는 꿈은 당신이 삶의 장애물을 수월하게 통과하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 제약이 없다고 느끼고 있습니다. 또한 순수함, 연약함, 그리고 취약성의 상징이기도 합니다. 반대로, 당신은 사회의 미적 기준에 도달하거나 그에 부합하지 못한다고 느낄 수도 있습니다.
발레  
발레를 보고 있다는 꿈은 균형, 협력, 그리고 조화를 상징합니다.
풍선  
꿈에서 풍선을 보는 것은 사랑을 찾는 과정에서 희망이 줄어들고 실망을 의미합니다. 당신의 삶의 어떤 상황이 하향세로 돌아설 것입니다. 풍선은 또한 교만함과 자신에 대한 과장된 의견을 나타냅니다.
대나무 꿈에서 대나무를 보는 것은 신뢰성, 강인함, 그리고 회복력을 상징합니다. 당신은 인생의 좌절과 실망에서 쉽게 회복할 수 있는 능력이 있습니다. 또는 이것은 강한 유대/관계와 공정한 거래를 의미하기도 합니다.
밴드 꿈에서 밴드를 보거나 밴드와 함께 연주하는 것은 공동체 의식과 소속감을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 함께 뭉쳐야 한다는 의미와 협력/단합의 필요성을 나타내는 말장난일 수 있습니다.
은행 꿈에서 은행을 보는 것은 당신의 재정적 안정에 대한 욕구를 나타냅니다. 이 꿈은 당신에게 안심을 주려는 시도를 하고 있으며, 재정적 불안정에 대한 두려움은 근거가 없다는 것을 의미할 수 있습니다.
파산 꿈에서 당신이 파산하는 것은 자신과 자원을 보호하기 위한 조치를 취해야 함을 나타냅니다. 당신은 감정적으로 지치거나 육체적으로 과중하게 일하고 있을 수 있습니다. 이 꿈은 우울증의 신호일 수 있습니다. 또는, 당신이 파산하는 꿈은 불안감을 상징합니다.
연회 꿈에서 당신이 연회에 참석하고 있다면, 이는 당신이 감정적으로 영양이 부족하다는 것을 나타냅니다. 당신은 감정적 자극을 찾고 있습니다.
세례 꿈에서 아기가 세례를 받는 것을 보는 것은 갱신, 새로운 삶의 방식, 삶에 대한 새로운 태도, 또는 타인에 대한 새로운 접근 방식을 나타냅니다.
바 공공 바에 있는 꿈은 일상 생활의 스트레스에서 벗어나고 싶고 즐거움이 가득한 가벼운 환경으로 retreat하고자 하는 당신의 욕망을 의미합니다. 또는 당신은 일상 생활의 어떤 측면에서 인정받기를 원하고 있습니다. 이 꿈은 또한 어떤 장소나 것에서 "차단"되는 것에 대한 언어 유희일 수도 있습니다. 당신은 통제할 수 없는 상황에 의해 배제되거나 제약을 받고 있다고 느끼고 있습니다.
바 미츠바

바 미츠바나 바트 미츠바 의식에 참석하는 꿈은 성인으로의 전환기를 나타냅니다. 이는 당신의 사회적 책임, 도덕적 감각, 사고력, 그리고 희망을 나타냅니다.
야만인 당신이 야만인으로 보거나 꿈꾸는 것은 당신의 성격의 야만적이고 본능적인 측면을 나타냅니다. 아마도 당신이 조금 너무 거칠거나 무례한 행동을 하고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 성적 매력과 거친 면을 의미할 수도 있습니다.
바비큐 꿈에서 바비큐는 당신의 일상 생활에서 일어나는 작은 문제나 변화를 의미합니다.
바늘 철사  
꿈에서 바늘 철사를 보는 것은 누군가에게 당신의 주장을 전달하거나 뚫고 나가는 데 어려움이 있음을 나타냅니다.
바비 인형  
꿈에서 바비 인형을 보는 것은 사회의 이상을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들의 기대를 충족시키지 못한다고 느낄 수도 있습니다. 또는 바비 인형은 일상적인 책임에서 벗어나고자 하는 욕구를 의미합니다. 이는 당신을 어린 시절로 되돌려 줄 수 있으며, 그 시절은 훨씬 더 간단하고 자유로웠습니다.
바코드 꿈에서 바코드를 보는 것은 자동화, 단순화 및 용이함을 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신의 현실 생활에서 비인격적인 관계를 나타냅니다. 당신은 소외감을 느끼고 있습니다.
맨발로 타기 꿈에서 맨발로 타고 있다는 것은 여러 가지 어려운 일을 동시에 균형 있게 처리할 수 있는 능력을 나타냅니다. 또는 꿈에서 맨발로 타는 것은 프로젝트나 관계에 모든 것을 쏟고 있다는 의미이기도 합니다. 일을 처리할 때 쉬운 길을 선택하지 않습니다.
협상 꿈에서 무언가를 협상하고 있다는 것은 당신이 저평가되고 있다는 것을 의미합니다. 아마도 당신은 프로젝트나 관계에 대해 해야 할 만큼의 노력을 기울이지 않고 있을지도 모릅니다. 아이템의 상징성과 꿈에서 그것에 대한 당신의 감정을 고려해 보세요.
짖는 소리 꿈에서 짖는 소리를 듣는 것은 당신이 주변 사람들을 불평과 까탈로 짜증나게 하고 있음을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 사람들에게 친절하게 묻거나 이야기하는 대신 명령을 내리는 경향을 암시할 수 있습니다. 또는 짖는 소리는 불만과 불만족을 가진 동료들을 나타낼 수도 있습니다.
바렛트 꿈에서 바렛트를 보거나 착용하는 것은 당신이 새로운 아이디어에 열려 있음을 나타냅니다. 또는 당신이 세상에 완전히 새로운 모습을 보여줄 준비가 되어 있다는 의미일 수 있습니다.
장애물 꿈에서 장애물을 보는 것은 당신의 정서적 성장에 대한 장애물을 나타냅니다. 당신은 자신을 온전히 표현하는 데 방해를 받고 있다고 느낄 수 있습니다. 이 꿈은 또한 변화에 대한 당신의 저항을 나타낼 수 있습니다.
변호사 꿈에서 흰 가발을 쓴 변호사를 보는 것은 지혜와 지식을 상징합니다. 변호사는 "지혜로운 노인"의 변형일 수 있습니다. 당신은 삶의 어떤 영역에서 인도와 도움을 찾고 있습니다. 아마도 중요한 결정을 내리고 있는 중일 것입니다.
택시 꿈에서 택시를 부르는 것은 당신이 어떤 현실 상황에서 앞으로 나아가기 위해 도움을 요청해야 한다는 것을 암시합니다. 택시 안에 있는 꿈은 당신이 누군가에게 이용당하고 있다는 것을 나타냅니다. 누군가 당신을 이용하고 있습니다. 

카바나 꿈에서 카바나에 있거나 보는 것은 탈출이나 휴가에 대한 당신의 필요를 나타냅니다. 당신은 현실의 문제에 압도당하고 있으며 휴식이 필요할 수 있습니다. 

카바레 꿈에서 카바레를 보는 것은 당신의 감각적인 면을 인정해야 한다는 것을 나타냅니다. 

양배추 꿈에서 양배추를 보거나 먹는 것은 당신이 삶에서 사소한 것들에 시간을 낭비해서는 안 된다는 것을 암시합니다. 당신은 삶의 도전에서 살아가고 번창합니다. 또는 이 꿈은 당신의 현명하지 못한 선택이나 결정을 가리킬 수 있습니다. 당신은 몇 가지 결정을 재고할 필요가 있습니다. 

오두막 꿈에서 나무 오두막에 있거나 보는 것은 당신이 자신의 방법으로 성공할 것이라는 것을 나타냅니다. 이는 당신이 자립적이고 독립적이지만 여전히 겸손함을 유지한다는 것을 암시합니다. 당신은 삶에서 더 단순한 것들을 선호합니다. 배에 있는 선실에 있는 꿈은 당신이 감정에서 피신하려고 하고 있다는 것을 나타냅니다. 

캐비닛 꿈에서 캐비닛을 보는 것은 여성의 몸과/또는 자궁을 상징합니다. 또는 당신이 일부 가족이나 개인적인 비밀을 숨기고 있을 수 있습니다. 캐비닛의 내용물과 상태를 고려하여 더 많은 단서를 찾으세요. 누군가가 당신의 캐비닛을 재배치한 꿈은 누군가가 당신의 경계를 넘고 있다는 것을 암시합니다. 

케이블 꿈에서 케이블을 보는 것은 당신의 체력과 내구성을 나타냅니다. 만약 케이블이 헤어지거나 끊어져 있다면, 이는 힘의 부족을 나타냅니다. 케이블 텔레비전의 꿈은 당신의 개방성과 타인과의 소통 방식을 의미합니다. 

케이블카 꿈에서 케이블카를 타거나 보는 것은 당신이 삶에서 타협을 하고 있다는 것을 나타냅니다. 때때로 평화를 유지하기 위해 대중과 함께 가야 할 때가 있습니다. 또는 이 꿈은 삶의 여정을 나타냅니다. 당신은 올바른 방향으로 나아가고 있습니다. 

화물차 꿈에서 화물차에 있거나 보는 것은 당신이 무언가에 대해 마지막 순번에 있다는 것을 암시합니다. 당신은 불공평하게 대우받고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 화물차에 대한 꿈은 당신이 결국 필요한 곳에 도달할 것이라는 것을 상기시켜줍니다. 항상 첫 번째가 되거나 먼저 끝나는 것이 중요한 것은 아닙니다. 

깔깔깔 웃는 소리가 나는 꿈은 질병과 상실을 나타냅니다. 

선인장 꿈에서 선인장을 보는 것은 당신이 침해당하고 있으며, 당신의 공간이 압박받고 있고, 숨이 막히고 있다고 느낀다는 것을 나타냅니다. 선인장의 가시들은 당신이 개인적이고 사적인 것 사이에 세우고자 하는 경계를 나타냅니다. 또는 당신은 어떤 방식으로든 자신을 방어할 필요성을 느끼고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 곤란한 상황에 처해 있다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 상황을 바꾸려 하기보다는 기존의 상황에 적응해야 할 필요가 있습니다. 

**기타 꿈 해석 생략**
양배추 꿈에서 양배추를 보거나 먹는 것은 당신의 삶에서 사소한 일에 시간을 낭비하지 말라는 것을 암시합니다. 당신은 인생의 도전 속에서 살고 번창합니다. 또는 이 꿈은 당신의 현명하지 못한 선택이나 결정을 의미하기도 합니다. 당신은 당신의 결정 중 일부를 다시 생각해봐야 합니다.
캐비닛 꿈에서 캐비닛을 보는 것은 여성의 몸과/또는 자궁을 상징합니다. 또는 가족이나 개인적인 비밀을 숨기고 있을 수도 있습니다. 더 많은 단서를 얻기 위해 캐비닛의 내용물과 상태를 고려해 보세요.
케이블카  
꿈에서 케이블카를 보거나 타는 것은 인생에서 당신이 하는 타협을 의미합니다. 때때로 평화를 유지하기 위해 대중과 함께 가야 할 때가 있습니다. 또는 이 꿈은 인생의 여정을 나타냅니다. 당신은 올바른 방향으로 나아가고 있습니다.
카부스(화물열차의 마지막 객차)  
카부스에 보거나 있는 것은 당신이 무언가의 마지막에 있다는 것을 의미합니다. 당신은 소외감을 느끼고 있습니다. 반면, 카부스를 꿈꾸는 것은 결국 당신이 필요한 곳에 도달할 것이라는 것을 상기시켜 줍니다. 항상 첫 번째가 되거나 먼저 끝내는 것이 중요한 것은 아닙니다.
선인장 꿈에서 선인장을 보는 것은 당신이 침범 당하고 있다는 느낌을 갖고 있으며, 당신의 공간이 압박을 받고 있고, 숨이 막히고 있다는 것을 암시합니다. 선인장의 가시 같은 뾰족한 가시들은 당신이 개인적인 것과 사적인 것 사이에 설정하려는 경계를 나타냅니다. 또는 어떤 방식으로든 자신을 방어할 필요성을 느끼고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 곤란한 상황에 처해 있다는 것을 암시합니다. 어쩌면 당신은 상황을 변화시키려고 하기보다는 현재의 상황에 적응해야 할 필요가 있습니다.
시체 꿈에서 당신이 시체를 해부하고 있다는 것은 당신이 숨겨왔던 자신이 드러나거나 노출될 준비가 되어 있다는 것을 나타냅니다.
캐딜락을 꿈에서 본다는 것은 당신이 성공을 위해 열심히 노력하고 있다는 것을 암시합니다. 당신의 야망은 인생에서 멀리 나아가게 할 것입니다.
캐딜락 꿈에서 캐딜락을 보는 것은 성공에 대한 강한 의지를 나타냅니다. 당신의 야망은 인생에서 당신을 멀리 데려다 줄 것입니다.
우리의 삶의 일부 영역에서 억압과 무력감을 느끼고 있다는 것을 나타내는 꿈에서 우리가 새장 안에 있다는 것을 의미합니다. 현재의 관계나 사업 거래에서 제한되고 구속받고 있다고 느끼고 있습니다. 누군가 당신에게 짧은 줄을 잡고 있어 독립적으로 행동할 자유가 부족할 수 있습니다.
케이크 꿈에서 케이크를 보는 것은 당신이 모든 일을 혼자 하려 하지 말고, 작업을 나누고 할당하는 법을 배워야 한다는 것을 나타냅니다. 케이크는 또한 이기심이나 공정한 몫을 받지 못하는 느낌을 상징합니다. 더 긍정적으로는, 이 꿈이 당신의 성취와 업적을 나타낼 수 있습니다. 또한 "식은 죽 먹기"라는 비유나 쉬운 상황에 대해서도 고려해 보세요.
계산기 꿈에서 계산기를 보는 것은 당신이 어떤 문제를 철저히 생각하고 자신의 선택을 신중하게 평가해야 한다는 것을 암시합니다. 당신은 어떤 계획이나 개요를 세워야 합니다. 이 상징은 또한 "계산적인" 사람, 즉 교활하고 음모를 꾸미는 사람을 비유적으로 나타낼 수도 있습니다.
송아지 꿈에서 송아지를 보는 것은 미성숙함과 경험 부족을 상징합니다. 당신은 특정한 자질을 개발할 필요가 있습니다.
캘리포니아는 황금 주로 알려져 있으며, 캘리포니아에 대한 꿈은 즉각적인 부에 대한 당신의 욕망을 나타냅니다. 또한 유명세를 찾고 있다는 것을 암시할 수도 있습니다. 만약 당신이 캘리포니아에 살고 있다면, 그 꿈은 단순히 당신의 현실을 반영하는 것일 수 있습니다.
캘리퍼 꿈에서 캘리퍼를 보거나 사용하는 것은 다른 사람들의 기준이나 기대에 미치지 못할까 걱정하고 있다는 것을 반영합니다. 또는 캘리퍼에 대한 꿈은 결정을 내리거나 판단할 때 조심해야 한다는 의미입니다.
꿈에서 칼라릴리를 보는 것은 새로운 시작, 재탄생, 그리고 장수를 상징합니다. 특히, 흰색 칼라릴리는 순수함, 단순함, 또는 우아함을 나타냅니다. 또는 칼라릴리는 헌신을 의미하기도 합니다.
릴리  
당신의 꿈에서 칼라 릴리를 보는 것은 새로운 시작, 재탄생, 그리고 장수를 상징합니다. 특히, 흰색 칼라 릴리는 순수함, 단순함 또는 우아함을 나타냅니다. 또는, 칼라 릴리는 헌신을 의미하기도 합니다.
전화 카드 꿈에서 전화 카드를 보거나 사용하는 것은 당신이 연락해야 할 사람이 있다는 것을 나타냅니다. 전화 카드에 당신이 아는 사람의 이름이 적혀 있다면, 이는 그 사람이 육체적으로는 당신과 함께하지 않더라도 영적으로 당신과 함께 있다는 것을 의미합니다. 당신의 일상생활에서 어떤 것이 이 사람을 떠올리게 하고 있습니다.
카메라 꿈에 카메라가 나타나는 것은 당신이 과거에 집착하거나 과거에 살고 싶어하는 욕망을 의미합니다. 또는 특정 상황에 집중해야 함을 나타낼 수도 있습니다. 아마도 더 명확한 그림이나 아이디어가 필요할 것입니다.
캠퍼  
캠퍼에서 살고 있는 꿈은 당신이 어떤 상황이나 삶의 측면에서 앞으로 나아가야 한다는 것을 나타냅니다. 당신은 어떤 상황에 머물러 있을 수 있으며, 이제는 앞으로 나아갈 때입니다. 또는, 당신은 더 독립적이고 자립적인 삶을 살고 싶다는 욕구를 표현하고 있을 수도 있습니다.
캠프파이어 꿈에서 캠프파이어를 시작하거나 보는 것은 공유와 동료애를 나타냅니다. 당신은 다른 사람들에게 마음을 열고 그들이 당신을 알 수 있도록 해야 합니다.
캠핑 꿈에서 캠핑을 하는 것은 휴식과 오랫동안 필요했던 휴가에 대한 욕구를 나타냅니다. 당신은 자연과 더 가까워지고 더 기본적이고 단순한 삶으로 돌아갈 필요가 있습니다. 또는 이것은 당신의 사회적 관계와 지원 그룹을 나타냅니다. 당신은 소속감을 찾고 있지만 동시에 자급자족하고 독립적이기를 원합니다.
꿈에서 캔을 보는 것은 당신의 과거에 붙잡고 보존해야 할 무언가가 있음을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 무엇인가를 "할 수 있다"는 것을 의미하는 말장난일 수도 있습니다. 당신의 능력과 재능을 과소평가하지 마세요.
캐나다 당신이 캐나다에 있는 꿈을 꾸는 것은 그 나라에 대한 개인적인 연상에 달려 있습니다. 만약 당신이 캐나다에 가본 적이 없다면, 그 나라에 대한 자신의 선입견과 감정을 바탕으로 해석해야 할 것입니다.
취소 꿈에서 약속이나 계획을 취소하는 것은 어떤 문제에 직면하는 것을 두려워하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 사실을 직시하고 싶지 않은 것입니다.
양초  
양초 왁스 꿈에서 양초 왁스를 보는 것은 당신의 삶에 너무 많은 활동이 진행되고 있음을 나타냅니다. 당신은 속도를 늦추고 잠시 숨을 고를 필요가 있을 수 있습니다. 또는 시간이 흐름을 상징할 수도 있습니다.
사탕 꿈에서 사탕을 보거나 먹는 것은 삶의 즐거움과 특별한 대접을 상징합니다. 또한 방종, 감각적 즐거움 또는 금지된 쾌락을 나타냅니다. 당신은 중요하지 않은 문제에 너무 많은 시간을 할애하고 있을지도 모릅니다. 더 직접적인 해석은 당신이 사탕과 단 음식을 너무 많이 먹고 있다는 것을 암시합니다.
지팡이 꿈에서 지팡이를 보거나 사용하는 것은 당신이 어떤 지지와 조언이 필요하다는 것을 암시합니다. 지팡이는 또한 당신이 신뢰하고 의지할 수 있는 사람을 나타낼 수 있습니다.
대포 꿈에서 대포를 보는 것은 즉시 조치를 취해야 할 중대한 일이 있다는 것을 암시합니다. 프로이트 학파에 따르면, 대포는 남근을 상징합니다.
캐논볼 꿈에서 캐논볼을 보는 것은 당신이 어떤 분노나 공격성을 품고 있으며 그것이 당신에게 부담을 주고 있다는 것을 나타냅니다.
캐노피 꿈에서 캐노피를 보는 것은 보호를 상징합니다. 당신은 또한 중요한 위치로 상승할 수 있습니다.
멜론 꿈에서 멜론을 보거나 먹는 것은 당신이 강한 이미지를 내세우지만, 내면은 민감하다는 것을 암시합니다. 비유적으로, 멜론은 가슴을 나타낼 수 있습니다.
협곡 꿈에서 협곡을 보는 것은 당신의 잠재의식과 숨겨진 감정을 나타냅니다. 이는 당신이 인식하지 못했던 감정과 관계를 가리킬 수 있습니다.
모자를 꿈에서 보는 것은 비공식적이고 편안함을 나타냅니다. 또한, 다른 사람들에게 더 관 tolerant해야 할 필요가 있음을 암시합니다.
모자와 가운  
꿈에서 모자와 가운을 입는 것은 당신이 삶의 더 높은 단계로 전환하고 있음을 나타냅니다. 당신은 다음 단계로 나아갈 준비가 되어 있습니다. 꿈에서 누군가가 모자와 가운을 입고 있는 모습을 보는 것은 당신의 성공과 성취를 상징합니다.
망토를 착용하고 있거나 꿈에서 망토를 보는 것은 당신이 감정적으로 상처받지 않기 위해 자신을 보호하려고 하고 있음을 나타냅니다. 또한, 당신이 무언가를 감추거나 숨기려고 하고 있다는 의미일 수도 있습니다.
선장 꿈에서 당신이 선장이라는 것은 당신이 자신의 감정을 책임지고 있으며, 당신을 괴롭히는 문제와 맞서고 있다는 것을 나타냅니다.
포로

포로가 되는 꿈은 당신이 현실의 어떤 측면이나 상황에서 갇혀 있다고 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 경력, 관계 또는 일반적인 삶에서 갇혀 있다고 느낄 수 있습니다. 또는 포로가 되는 꿈은 당신이 인정하기를 거부하는 무언가나 부정하고 있는 무언가를 나타낼 수 있습니다.
차

차를 운전하는 꿈은 당신의 야망, 추진력, 그리고 인생의 한 단계에서 다른 단계로 이동하는 능력을 나타냅니다. 차의 주행이 얼마나 부드럽거나 거친지 고려해 보세요. 당신이 차를 운전하고 있다면, 당신은 자신의 삶이 나아가는 방식에서 능동적인 역할을 하고 있는 것입니다. 그러나 당신이 승객이라면, 당신은 수동적인 역할을 하고 있는 것입니다. 만약 당신이 차의 뒷좌석에 있다면, 이는 당신이 자신을 낮추고 타인에게 주도권을 허용하고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 낮은 자존감이나 자신감 부족의 결과일 수 있습니다. 전반적으로, 이 꿈의 상징은 당신의 의존성과 당신의 삶에 대한 통제 정도를 나타냅니다.
자동차 대리점  
자동차 대리점에 있거나 꿈꾸는 것은 당신이 인생에서 어디로 가고 싶은지에 대한 결정을 내려야 함을 나타냅니다. 당신은 자신의 인생 경로를 찾으려고 하고 있습니다.
자동차 전시회  
자동차 전시회에 있는 꿈은 당신이 실제로는 그렇지 않을 수도 있는 화려한 라이프스타일에 끌리고 있음을 시사합니다.
카라멜 꿈에서 카라멜을 먹거나 핥는 것은 달콤하고 만족스러운 상황이 결국 "끈적한" 문제로 변할 것임을 나타냅니다. 너무 좋은 일처럼 들린다면, 실제로는 정말 너무 좋은 일입니다.
카라반 꿈에서 당신이 카라반의 일원이라는 것은 다른 사람들의 지원을 받아 목표를 이룰 것이라는 의미입니다. 당신은 혼자서 모든 일을 할 필요가 없습니다.
카드 당신이 카드 게임을 하고 꿈꾸는 것은 인생의 다양한 영역에서 전략을 세울 수 있는 능력을 나타냅니다. 특히, 다이아몬드는 부와 물질주의를 의미하고, 클럽은 일과 산업을 나타내며, 하트는 사랑에서의 행복을, 스페이드는 힘든 시기와 실망을 나타냅니다.
화물 꿈에서 화물을 적재하거나 운반하는 것은 당신이 지고 있는 무거운 짐을 의미합니다. 당신은 과중한 부담을 느끼거나 압도당하고 있습니다.
꿈에서 잉어를 보는 것은 당신이 자존심과 ego를 내려놓고 그것이 우정과 관계에 방해가 되지 않도록 해야 한다는 것을 나타냅니다. 또는, 잉어는 인내, 끈기, 결단력, 집념, 용기와 성공의 상징입니다.
카펫 꿈에서 카펫을 보는 것은 삶의 가혹한 현실로부터 자신을 보호하는 방식에 대한 상징입니다. 또는, 카펫은 사치, 편안함 또는 부를 상징합니다. 카펫의 상태와 디자인을 고려하고 그것이 당신이 인생에서 쌓아온 기초와 어떻게 연결되는지 생각해 보세요. 어쩌면 이 꿈은 당신이 어떤 문제에 맞서기를 거부하고 대신 그것을 숨기고 있다는 것을 말해주고 있는 것일지도 모릅니다.
카롬 보드  
꿈에서 카롬 보드를 보거나 플레이하는 것은 당신이 목표에 집중해야 한다는 것을 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 사랑하는 사람을 어떤 문제나 이슈로부터 보호하려고 노력하고 있다는 것을 나타냅니다.
만화 꿈에서 당신의 실제 삶이 만화 세계에 묘사되는 것을 보는 것은 당신이 세상을 우스꽝스럽고 진지하지 않게 인식하고 있다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶의 스트레스가 많은 현실에서 벗어나는 도피처 역할을 할 수 있습니다. 이는 가벼운 순간과 재미를 얻는 방법입니다. 또한, 당신은 자신과 자신의 실수에 대해 웃는 법을 배워야 합니다.
물구나무서기 꿈에서 물구나무서기를 하고 있는 것은 당신의 삶에서의 균형과 안정, 또는 균형을 되찾아야 할 필요성을 나타냅니다. 당신은 삶의 장애물과 스트레스를 더 강인하게 다룰 필요가 있습니다.
조각하기 나무 조각을 하고 있는 꿈은 영적이고 창조적인 에너지를 상징합니다. 은유적으로, 당신은 잠재의식 에너지를 의식적인 인식으로 변형하고 있습니다. 조각이 순전히 장식적인 것인지 실용적인 것인지 고려해 보세요.
현금 등록기  
꿈에서 현금 등록기를 보는 것은 재정적인 걱정과 염려를 나타냅니다. 당신은 자신의 재정 상황을 평가하고 있습니다. 반면, 당신은 금전적인 이익을 기대하고 있을 수도 있습니다.
캐시미어 꿈에서 캐시미어를 느끼거나 입는 것은 사치를 상징합니다. 당신은 삶에서 더 좋은 것들을 추구하고 있습니다. 반면에 캐시미어에 대한 꿈은 당신이 관계에서 따뜻함과 편안함을 찾고 있음을 나타냅니다.
관 Casket를 꿈에서 보는 것은 자궁을 상징합니다. 또한 죽음에 대한 당신의 생각과 두려움을 나타냅니다. 만약 관이 비어 있다면, 그것은 화해할 수 없는 차이를 의미합니다. 또는 관은 더 이상 쓸모가 없고 묻힐 수 있는 생각과 습관을 나타냅니다. 특히, 만약 관이 흰색이라면, 그것은 잃어버린 순수를 나타냅니다.
카사워리 꿈에서 카사워리를 보는 것은 당신의 수줍은 성격을 나타냅니다. 당신은 대립과 논쟁을 피하려고 합니다.
성 꿈에서 성을 보는 것은 당신의 성취에 대한 보상, 명예, 인식, 칭찬을 의미합니다. 당신은 권력, 부, 그리고 위신의 위치에 놓일 운명입니다. 또는 이 꿈은 삶의 일상적인 문제에서 벗어나고자 하는 당신의 욕망을 나타냅니다.
다치훈

당신의 꿈에서 다치훈을 보는 것은 다른 사람에 대한 당신의 충성과 헌신을 강조합니다. 당신은 사고가 잘 정립되어 있고 합리적입니다.
달라이 라마  
달라이 라마를 꿈에서 보는 것은 영적 깨달음을 나타냅니다. 이러한 꿈에서 당신이 받아들여야 할 중요한 메시지나 조언이 있습니다. 또는 달라이 라마에 대한 꿈은 물질적 욕망과 이익에 집중하지 말라는 메시지를 전하고 있을 수 있습니다. 당신은 소유물에서 벗어나야 합니다.
악몽에서 당신이 저주받고 있다는 꿈을 꾸는 것은 새로운 상황에서 주의해야 한다는 것을 나타냅니다. 또한, 당신은 다른 사람들이 당신에 대해 어떻게 생각하는지에 대해 지나치게 걱정하고 있습니다. 반대로, 꿈에서 누군가가 당신을 저주한다면, 이는 당신이 좀 더 두꺼운 피부를 가지고 다른 사람들이 쉽게 당신에게 영향을 미치지 않도록 해야 한다는 의미입니다.
춤 꿈에서 당신이 춤추고 있다는 것은 어떤 제약과 제한에서 벗어난 자유를 의미합니다. 당신의 삶은 균형과 조화 속에 있습니다. 춤은 또한 경솔함, 행복, 우아함, 관능성 및 성적 욕망을 나타냅니다. 이러한 특성을 당신의 현실 생활에 통합할 필요가 있습니다.
춤 수업  
춤 수업에 있는 꿈은 당신이 놓아주는 법을 배워야 한다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 새로운 프로젝트, 새로운 과정 또는 인생의 새로운 단계에 대한 단계를 배우고 있다는 비유일 수도 있습니다.
댄스 플로어  
꿈에서 댄스 플로어를 보는 것은 당신이 더 표현력을 가져야 한다는 것을 암시합니다. 이제는 자유롭게 자신을 표현할 때입니다. 만약 댄스 플로어에 아무도 없다면, 이는 당신이 자신을 표현할 수 있는 출구가 부족하다는 의미입니다. 당신은 진정한 자신이 될 수 없다고 느끼고 있습니다.
민들레 꿈에서 민들레를 보는 것은 즐겁고 기쁜 환경을 나타냅니다. 현재의 삶에 만족하고 있다는 것을 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신을 어린 시절과 과거의 기억으로 되돌리려는 의도를 가지고 있습니다.
비듬 꿈에서 비듬이 나타나는 것은 당신이 에너지를 잘못 사용하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 많은 스트레스와 긴장 속에 있었을 수 있습니다. 현재의 어떤 문제에 접근하는 방식을 다시 생각해봐야 합니다. 또는, 이 꿈은 자존감 부족을 암시할 수도 있습니다.
어둠 당신에게 어둠이 닥치는 꿈은 당신이 시도하고 있는 어떤 일에서 실패를 의미합니다. 어둠은 무지, 잠재의식, 악, 죽음, 미지에 대한 두려움과 동의어입니다. 만약 태양이 어둠을 뚫고 나온다면, 당신은 실패를 극복할 것입니다. 만약 어둠 속에서 안전하다고 느낀다면, 이는 당신이 특정한 것들에 대해 모르는 것을 좋아한다는 것을 암시합니다. 어떤 이들이 말하듯, 무지는 행복입니다.
다트판 꿈에서 다트판을 보는 것은 누군가로부터 적대감을 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 분노와 감정을 더 직접적으로 표현할 필요가 있습니다. 또는 다트판은 당신이 목표로 삼고 있는 것을 상징할 수 있습니다. 당신은 새로운 것에 도전하고 실패에 대한 두려움을 극복하려고 노력해야 합니다.
대시보드 꿈에서 대시보드를 보는 것은 당신의 목표 상태와 인생에서 나아가고 있는 방향을 나타냅니다.
데이트  
데이트를 꿈꾸는 것은 자기 발견과 자기 인식에 대한 당신의 필요를 나타냅니다. 당신은 자신 안의 숨겨진 측면을 알아가고 있으며, 숨겨진 재능을 인정하고 있습니다. 또는, 이는 데이트나 수용에 대한 당신의 불안감을 반영할 수도 있습니다. 이 꿈은 또한 실제 데이트를 위한 “리허설”일 수 있습니다. 이는 당신이 가질 수 있는 불안을 극복하는 데 도움이 됩니다.
죽은 자 꿈에서 죽은 사람을 보거나 대화하는 것은 당신이 부정적인 사람들에게 영향을 받고 있으며 잘못된 사람들과 어울리고 있다는 경고입니다. 이 꿈은 또한 당신이 고인이 된 사람들과의 감정을 정리하는 방법일 수도 있습니다. 또는 이 꿈은 물질적인 손실을 상징하기도 합니다.
사랑하는 사람의 죽음을 꿈꾸는 것은 그 사람이 지닌 특정한 측면이나 자질이 부족하다는 것을 나타냅니다. 이 사람의 특별한 점이나 좋아하는 점이 무엇인지 스스로에게 물어보세요. 그것이 바로 당신의 관계나 상황에서 부족한 자질입니다. 또는 이 꿈은 그 사람이 나타내는 것이 더 이상 당신의 삶에 존재하지 않음을 의미할 수도 있습니다. 

특히, 살아 있는 부모의 죽음을 꿈꾸는 것은 당신이 깨어 있는 삶에서 중요한 변화를 겪고 있다는 것을 나타냅니다. 부모와의 관계가 새로운 영역으로 발전했습니다. 

아이가 죽는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 미성숙함을 놓아주고 더 진지해져야 한다는 것을 암시합니다. 자녀가 특정 이정표에 도달하고 성인이 되어감에 따라, 그들의 죽음을 꿈꾸는 것은 그들의 자기 발견, 전환, 새로운 삶의 단계로의 변화를 상징할 수 있습니다.
사형  
사형을 받는 꿈은 당신이 자신의 삶과 내리는 결정을 재평가할 필요가 있음을 의미합니다. 당신은 잘못된 길을 가고 있습니다. 또는 사형 선고는 당신이 응답하거나 무언가를 할 수 있는 시간이 제한되어 있음을 나타냅니다.
부채 당신이 부채에 처해 있다는 꿈은 개인적인 상황이나 사업 문제에서 불균형, 고난, 걱정 및 어려움을 의미합니다. 또는 다른 사람에게 너무 많은 요구를 하고 있다는 것을 나타낼 수도 있습니다.
데뷔 무도회  
꿈에서 데뷔 무도회에 참석하는 것은 삶의 축하를 의미합니다. 당신은 새로운 경험, 변화 및 도전을 환영하고 있습니다.
목 베기 *자세한 내용은 목 베기를 참조하십시오.
부패 꿈에서 무언가가 부패하는 것을 보는 것은 상황이나 환경의 악화를 의미합니다. 이것은 또한 새로운 단계로의 재탄생 이전에 오래된 상황의 죽음을 나타낼 수 있습니다.
속임수  
누군가를 속이고 있는 꿈을 꾸는 것은 실제로는 그렇지 않지만 모든 것이 괜찮다고 스스로에게 거짓말하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 어떤 실수나 거짓말을 덮으려 하고 있습니다. 그 속임수는 꿈 속에서 드러나며 당신의 의식을 갉아먹고 있습니다.
깊은 것에 대한 꿈은 당신이 피하고 있는 것들 또는 억누르고 있는 감정을 나타냅니다. 또는, 이 꿈은 표면에서 보이는 것보다 어떤 것 또는 누군가에 대해 더 많은 것이 있다는 의미일 수 있습니다.
사슴 꿈에서 사슴을 보는 것은 우아함, 연민, 부드러움, 온순함, 그리고 자연의 아름다움을 상징합니다. 사슴은 여성적인 특성을 가지고 있으며, 당신 내면의 여성적 측면을 나타낼 수 있습니다. 또한 독립성, 경계심, 그리고 남성다움을 의미하기도 합니다. 이 상징은 당신에게 "소중한" 사람을 의미하는 말장난으로 간주될 수 있습니다. 또는 이 꿈은 취약성과 순진함을 나타냅니다. 그 결과, 다른 사람들이 당신과 당신의 순진함을 이용할 수도 있습니다.
배변하다 누군가에게 배변하는 꿈은 그 사람에 대한 당신의 분노와 적대감을 나타냅니다.
방어하다 당신이 자신을 방어하고 있는 꿈을 꾸는 것은 내면의 상처를 나타냅니다. 이는 당신이 방어적인 입장에 놓여 있는 현실의 상황과 유사할 수 있습니다.
변형된 모습 꿈에서 당신이나 누군가가 변형된 모습을 보는 것은 당신이 무시해왔던 미발달된 측면을 나타냅니다. 이러한 특성을 인정하지 않으려는 당신의 거부가 당신의 성과와 창의적인 흐름에 영향을 미치고 있을 수 있습니다.
데자뷰  
데자뷰를 꿈꾸는 것은 당신이 해결하지 않거나 인정하기를 거부하는 어떤 미해결 문제를 나타냅니다. 또한 당신이 주의해야 할 메시지나 조언을 나타낼 수도 있습니다.
미성년 범죄자 꿈에서 미성년 범죄자를 보는 것은 당신의 삶의 어떤 측면을 낭비하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 자신을 과소평가하고 자신의 잠재력을 저평가하고 있습니다.
구원 꿈에서 구원에 대한 것은 당신이 보호받고 싶어하는 필요를 나타냅니다. 당신은 조금 취약하게 느끼고 있으며 힘을 찾고 있을 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶에서 부정적인 영향에 의해 흔들리고 있음을 나타낼 수 있습니다.
치매 당신이 자신이나 누군가가 치매에 걸리는 꿈을 꾸는 것은, 당신이 "정신을 잃고" 있는 상황이 있음을 암시합니다. 아마도 누군가 또는 어떤 상황이 당신을 정말 미치게 하고 있을 것입니다. 또는 이 꿈은 당신의 현실 생활에서 치매를 앓고 있는 누군가를 반영할 수도 있습니다.
악마 꿈에서 악마를 보는 것은 당신이 깨어 있는 삶에서 두려움, 정서적 고통 또는 신체적 학대를 경험하고 있거나 그것을 주입하고 있음을 나타냅니다. 악마는 또한 무지, 부정적인 습관, 그리고 당신의 그림자 자아를 상징합니다. 아마도 당신은 지나치게 탐닉하고 있고, 어떤 부정적인 것이 당신의 올바른 판단을 가로막고 있을 수 있습니다. 또는 악마는 여전히 당신을 괴롭히고 있는 과거의 비밀을 나타낼 수도 있습니다.
강등 꿈에서 직장에서 강등당하는 것은 자존감과 자신감 부족을 나타냅니다. 당신은 자신의 삶의 부정적인 측면에 집착하고 있습니다. 반면, 꿈 속의 강등은 당신의 오만함을 나타내며, 이를 줄일 필요가 있음을 의미할 수 있습니다. 또는 강등당하는 것은 중요한 업무에 충분한 주의를 기울이지 않고 있다는 뜻일 수도 있습니다.
Deodorant 꿈에서 데오도란트를 보거나 바르는 것은 당신의 내면의 힘과 해롭고 파괴적인 행동에서 벗어날 수 있는 능력을 나타냅니다.
백화점  
백화점에 있는 꿈은 당신이 자신의 필요와 욕망을 충족시키려고 노력하고 있음을 암시합니다. 당신이 쇼핑하는 것의 중요성과 당신의 삶에서 그 아이템이 부족할 수 있는 방법을 고려해 보세요.
추방 꿈에서 당신이 추방당하는 것을 보는 것은 당신이 새로운 환경에서 원하지 않거나 환영받지 못하고 있다고 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 거부당하고 원하지 않는 느낌을 받고 있습니다.
우울증 꿈에서 우울감을 느끼는 것은 연결을 만들 수 없는 당신의 상태를 의미합니다. 당신은 문제의 원인과 결정의 결과를 볼 수 없습니다. 현실에서 우울한 사람들은 종종 우울한 꿈을 꿉니다. 꿈에서 당신을 우울하게 만드는 것이 무엇인지 주의 깊게 살펴보고 그것이 현실 생활과 어떻게 연결되는지 알아보세요.
사막  
사막을 걷고 있는 꿈은 상실과 불행을 의미합니다. 여러분은 자신의 명성이 공격받고 있는 고통을 겪고 있을 수 있습니다. 사막은 또한 불모, 외로움, 고립감과 절망감을 상징합니다. 사막 풍경은 버림받고 뒤쳐진 느낌에 대한 은유일 수도 있습니다.
파괴 대규모 파괴에 대한 꿈은 당신의 삶에서 어떤 혼란이 일어나고 있음을 암시합니다. 상황이 당신이 원하는 대로 진행되지 않을 수도 있습니다. 아마도 당신이 내리고 있는 선택이 자기 파괴적일 수 있습니다.
귀마개

귀마개를 쓰고 꿈꾸는 것은 당신이 실제로 말한 것과는 다르게 듣고 싶은 것만 듣는 경향이 있음을 의미합니다. 누군가가 귀마개를 쓰고 있는 것을 본다면, 이는 당신이 자신을 잘 전달하지 못하고 있음을 암시합니다. 다른 사람들이 당신의 말을 듣게 만드는 데 어려움을 겪고 있는 것입니다.
이어폰 *헤드폰을 참조하세요.
귀마개 꿈에서 귀마개를 착용하거나 끼우고 있는 것은 당신이 듣거나 믿기를 거부하고 있는 무언가가 있음을 암시합니다. 또는 이 꿈은 당신이 다른 사람들과 고립되고 있다는 의미일 수도 있습니다.
귀걸이 꿈에서 당신이나 누군가가 귀걸이를 하고 있다는 것은 당신이 더 주의 깊게 듣고 누군가가 전달하는 메시지에 주의를 기울여야 한다는 것을 암시합니다. 특히 꿈에서 진주 귀걸이를 보거나 착용하는 것은 당신이 따라야 할 현명한 조언을 받고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 진주 귀걸이는 당신의 삶에서 그것을 착용했던 사람에 대한 기억을 상기시킬 수도 있습니다.
귀 꿈에서 귀를 보는 것은 다른 사람의 안내와 도움에 더 민감하거나 수용적일 필요가 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 판단과 직관에 지나치게 의존하고 있을 수 있습니다. 당신이 듣고 있는 것에 더 귀 기울여야 합니다. 또는, 이는 당신의 미성숙함과 경험 부족을 의미할 수도 있습니다. 만약 꿈에서 귀가 이상하거나 기이한 형태라면, 이는 속임수를 나타냅니다.
지구 꿈에서 지구를 느끼는 것은 당신이 "지 grounded"하고 현실적일 필요가 있음을 나타냅니다. 아마도 당신의 안정감과 안전감이 부족할 수 있습니다. 당신의 기분에 대한 추가적인 의미를 위해 지구의 일관성을 고려해 보세요. 만약 지구가 열리거나 분리된다면, 이는 당신이 빠질까 두려워하는 프로젝트나 관계를 나타냅니다.
지진

지진에 대한 꿈은 당신이 안정성과 기반을 위협하는 주요한 "혼란"을 경험하고 있다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 당신의 불안감, 두려움, 무력감을 강조합니다. 당신의 삶에서 자신이 "잘못한" 것이라고 느끼는 것이 있나요?
지렁이 꿈에서 지렁이를 보는 것은 당신이 숨겨진 감정과 욕망을 드러내기 위해 무의식 깊숙이 들어가야 한다는 것을 의미합니다. 또는, 지렁이는 당신의 성장과 웰빙에 유익할 수 있는 작은 것들을 상징합니다. 또한, 재생을 나타내기도 합니다. 아마도 당신은 자신에 대한 어떤 측면을 회복할 필요가 있을 것입니다.
동쪽  
동쪽으로 향하고 있다는 꿈은 내적 지혜, 재생, 그리고 영적 깨달음을 나타냅니다. 당신은 목표, 가족, 직업 등에 헌신할 필요가 있습니다. 동쪽 방향은 태양을 상징하기도 합니다. 동쪽은 오른쪽 방향과 관련이 있으므로, 당신이 올바른 방향으로 나아가고 있다는 것을 암시할 수 있습니다.
부활절  
부활절에 대한 꿈은 당신의 가장 큰 문제들이 끝났음을 암시합니다. 어둠과 슬픔의 시간이 지나고 나면 상황이 호전될 것입니다. 머리를 높이 들고 걷고, 더 이상 부끄러워하지 않을 때입니다. 또는 이 꿈은 부활과 영적 재탄생을 상징합니다.
부활절 꿈에서 이스터 섬은 자기 탐색과 더 높은 힘과의 연결을 나타냅니다. 더 직접적으로, 이 꿈은 고대 문명으로 시간 여행을 하고자 하는 당신의 욕망에 관한 것일 수 있습니다.
섬 부활절 섬에 대한 꿈은 자기 탐색과 더 높은 힘과의 연결을 나타냅니다. 더 직접적으로 말하자면, 이 꿈은 고대 문명으로 시간 여행을 하고 싶다는 당신의 욕망에 관한 것일 수 있습니다.
먹기

혼자 먹는 꿈은 상실, 외로움, 우울증을 의미합니다. 당신은 거부당하고, 제외되며, 사회적/가족적 유대에서 단절된 느낌을 받을 수 있습니다. 먹는 것은 동반자 대신의 역할을 하며 위안의 형태를 제공할 수 있습니다. 또는 혼자 먹는 것은 독립적인 필요를 반영합니다. 또한, 당신이 느낄 수 있는 불안과 관련하여 "무엇이 당신을 괴롭히고 있나요?"라는 문구도 고려해보세요.
전자책을 꿈에서 보거나 읽는 것은 현대 지식을 의미합니다. 또한 손끝에서 바로 접근할 수 있는 풍부한 정보의 양을 나타냅니다. 또는 전자책을 꿈꾸는 것은 당신이 완전히 이해하지 못하는 개념이나 아이디어를 의미하기도 합니다. 또한 전자책은 종종 책과 같은 해석을 가질 수 있다는 점도 유의하시기 바랍니다.
가지 꿈에서 가지를 보거나 먹는 것은 현재의 삶에 대한 만족을 의미합니다. 이는 풍요나 다산을 나타낼 수 있습니다. 가지는 또한 충성, 열정, 그리고 헌신의 상징이기도 합니다.
계란 꿈에서 계란을 보거나 먹는 것은 다산, 출생, 그리고 당신의 창조적 잠재력을 상징합니다. 새로운 일이 곧 일어날 것입니다. 계란이 스크램블 되어 있다면, 그 꿈은 당신이 정해진 경로에 대한 헌신을 나타냅니다. 또한 이는 당신이 자신의 행동의 결과를 받아들여야 함을 의미할 수도 있습니다. 삶은 계란을 꿈꾸는 것은 당신의 목표에 대한 헌신과 경로를 벗어나지 않으려는 의지를 나타냅니다. 꿈에서 계란이 부화하는 모습을 본다면, 이는 당신이 목표를 실현할 것임을 나타냅니다. 또한 당신의 아이디어가 결실을 맺고 있음을 의미합니다.
계란 껍질 꿈에서 계란 껍질을 보는 것은 당신의 연약하거나 취약한 정신 상태를 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 껍질을 깨고 다른 사람들에게 진정한 자신을 알릴 필요가 있음을 암시합니다. 이제는 조금 경계를 허물 때입니다.
에펠탑  
꿈에서 에펠탑을 보는 것은 힘과 장수를 상징합니다. 당신은 견고한 관계와 강한 지지 체계를 가지고 있습니다. 혹은 이 꿈의 상징은 로맨스를 의미하기도 합니다.
꿈에서 자신의 팔꿈치를 보는 것은 자신을 위한 공간을 만들어야 한다는 것을 나타냅니다. 당신의 꿈은 자신이 비판받을까 두려워서 자신의 공간을 만드는 것에 대한 망설임이나 두려움을 표현할 수 있습니다. 또는 이 꿈은 어떤 작업에 더 많은 "팔꿈치 힘"을 발휘해야 한다는 것을 의미하는 말장난일 수 있습니다.
노인 꿈에서 노인을 보는 것은 지혜나 영적 힘을 나타냅니다. 노인이 전달하는 메시지나 조언에 주의를 기울이세요. 그 또는 그녀는 당신의 문제에 대한 삶의 답과 해결책을 제공하고, 당신을 올바른 방향으로 인도하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
전기 의자  
꿈에서 전기 의자를 보는 것은 당신의 삶에서 어떤 것이 갑자기 끝날 것을 나타냅니다. 당신은 급격한 변화를 겪고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 한 일에 대한 죄책감, 후회 또는 회한의 감정을 나타냅니다.
전기 울타리 꿈에서 전기 울타리를 보는 것은 분노가 당신을 다른 사람들과 격리하게 만들었다는 것을 의미합니다. 또는 당신의 강한 성격 때문에 다른 사람들이 당신에게 접근하는 것을 두려워할 수도 있습니다.
전기 기타  
꿈에서 전기 기타를 보거나 연주하는 것은 당신의 열정의 힘과 강함을 나타냅니다. 당신은 자신의 감정을 다른 사람에게 분명하게 표현합니다. 또는 그것은 젊음과 반항의 상징입니다.
전기 꿈에서 전기는 활력과 생명 에너지를 상징합니다. 당신은 재충전이 필요합니다. 또는 이 꿈은 에너지를 아껴야 한다는 것을 암시합니다.
전기 타워 꿈에서 전기 타워를 보는 것은 권력의 분배를 상징합니다. 항상 완벽하게 통제할 필요는 없습니다. 책임과 의무를 위임할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 산업과 현대성을 상징합니다.
엘리멘탈 벤딩  
불을 구부릴 수 있다는 꿈은 당신의 분노를 조절할 수 있는 능력을 의미합니다.
코끼리 꿈에서 코끼리를 보는 것은 당신이 더 인내심을 가지거나 다른 사람을 더 이해해야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 당신이 너무 오랫동안 붙잡고 있는 기억이 있을 수 있습니다. 과거를 놓아줄 필요가 있습니다. 코끼리는 또한 힘, 강인함, 충성심, 지성을 상징합니다. 또는 코끼리의 내성적인 성격은 당신 자신의 성격을 반영할 수 있습니다. 특히 흰색 코끼리를 본다면, 그것은 왕족을 상징합니다.
엘리베이터  
엘리베이터에서 상승하는 꿈은 지위와 부의 상승을 나타냅니다. 당신은 더 높은 수준의 의식에 도달했으며, 높은 시각에서 세상을 바라보고 있을 수 있습니다. 만약 엘리베이터가 통제되지 않은 방식으로 위로 움직이거나 천장을 뚫고 떨어진다면, 이는 당신이 아직 어떻게 다루어야 할지 모르는 권력의 위치로 급격히 상승하고 있음을 나타냅니다. 당신은 앞으로 다가올 새로운 책임에 대해 두려워하고 있습니다. 엘리베이터에서 하강하는 것은 당신이 현실로 돌아오거나 grounded 되었다는 것을 암시합니다. 또한 이는 좌절과 불행을 의미하기도 합니다.
엘프 꿈에서 엘프를 보는 것은 당신의 삶에 불균형과 불화가 있음을 의미합니다. 엘프는 종종 영혼의 안내자로 역할을 합니다. 또는 당신이 좀 더 자유롭고 걱정 없이 가벼운 마음을 가져야 한다는 것을 암시합니다.
이메일에 대한 꿈은 당신이 항상 물리적으로 주변에 있지 않은 사람들에게 연락해야 할 필요가 있음을 나타냅니다. 또한, 당신이 컴퓨터 앞에서 너무 많은 시간을 보냈고, 이것이 꿈에 영향을 미쳤을 가능성도 있습니다.
엠블럼 꿈에서 엠블럼을 보는 것은 당신의 문화적 유대감과 조상과의 연결을 나타냅니다. 이 꿈은 당신에게 자신감과 내적 힘을 제공합니다.
배아 꿈에서 배아는 새로운 아이디어의 출현을 상징합니다. 또한, 당신의 잠재의식 속 감정이 드러나고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 취약한 감정과 보호받고 싶다는 필요를 나타낼 수도 있습니다. 그러나 만약 당신이 임신 중이라면, 꿈에서 배아를 보는 것은 꽤 일반적인 일입니다.
긴급 경보  
긴급 경보 시스템의 메시지를 듣거나 보는 것은 당신의 삶의 여러 측면을 정리할 때가 되었음을 알리는 경고입니다. 이제 행동을 취할 때입니다.
이모티콘 꿈에서 이모티콘을 보는 것은 당신의 감정 범위를 나타냅니다. 당신은 감정적으로 압도당하고 있습니다. 또는 이모티콘을 꿈꾸는 것은 당신의 감정이 경시당하고 있거나 누군가가 당신의 감정을 무시하고 있다는 것을 암시합니다.
감정이 없는 꿈은 당신이 주변 사람들로부터 자신을 차단하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자신의 감정을 소홀히 하고 있을 수 있으며, 이를 더 주의 깊게 살펴보아야 할 필요가 있습니다.
감정  
꿈에서 표현되는 감정은 여러분이 깨어 있을 때는 보통 표현하지 않는 감정을 행동으로 옮길 수 있는 방법입니다. 꿈은 이러한 감정을 억누르지 않고 "안전한" 배출구를 제공합니다. 그러나 꿈에서 다양한 감정을 느끼거나 특히 상반된 감정을 느낀다면, 이는 여러분의 의식과 잠재의식이 감정적으로 갈등하고 있다는 것을 의미합니다.
에뮤 꿈에서 에뮤를 보는 것은 당신이 감정적으로 강인하다는 것을 의미합니다. 당신은 또한 관찰력이 뛰어납니다. 또는 이 꿈은 당신이 지나치게 강압적이라는 것을 말하고 있을 수도 있습니다.
울타리 꿈에서 당신이 울타리 안에 있다는 것은 당신이 방어 모드에 있다는 것을 나타냅니다. 당신의 깨어 있는 삶의 어떤 상황이 당신을 경계하게 만들었습니다. 당신은 자신을 보호하고 방어할 필요성을 느끼고 있습니다.
얼굴 꿈에서 자신의 얼굴을 보는 것은 세상에 보여주는 persona와 진짜 당신을 나타냅니다. 이는 당신이 문제를 어떻게 해결하고 인생의 이슈를 다루는지를 나타낼 수 있습니다.
무표정

꿈에서 얼굴이 없는 인물이나 모습을 보는 것은 당신이 아직 자신의 정체성을 찾고 있으며, 자신이 누구인지를 알아가고 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 당신은 사람들과 그들의 감정을 읽는 방법에 대해 확신이 서지 않을 것입니다. 따라서, 당신은 이러한 사람들을 더 깊은 수준에서 알고 이해하고자 하는 욕구를 표현하고 있는 것입니다.
페이스리프트 꿈에서 페이스리프트를 받는 것은 새로운 자아 정체성과 자기 이미지를 찾고 있음을 나타냅니다. 자신감이 상승했을 수도 있습니다. 반대로, 이것은 허영심을 상징하며 내면보다는 외모에 대한 걱정을 나타냅니다.
공장 당신이 공장에 있는 꿈을 꾸는 것은 반복적인 사고와 옛 방식을 나타냅니다. 이는 예측 가능성과 변하지 않는 습관의 상징입니다. 또는 비즈니스, 생산성, 에너지 및 분주한 활동을 의미합니다. 당신은 일을 잘 해내는 사람입니다.
색이 바랜 꿈은 동기나 영감의 부족을 나타냅니다.
기절하기 꿈에서 기절하는 것은 당신이 어떤 잠재의식적인 문제나 감정을 직면할 수 없음을 나타냅니다. 당신은 더 많은 인식을 가지고 그 감정을 인정할 필요가 있습니다.
박람회에서 꿈꾸는 것은 당신이 어린 시절로 돌아가고 있다는 것을 암시합니다. 그 시절은 더 단순했기 때문입니다. 당신은 자신의 억제를 놓아주고 문화적 규범을 잊을 수 있다고 느낍니다. 또한 다양한 사이드 쇼와 아케이드를 고려해보세요. 그것들은 당신의 성격의 측면을 상징할 수 있습니다. 또는 이 꿈은 공정함이나 상황 또는 결정에서 "공정하게" 행동하는 것에 대한 말장난일 수도 있습니다.
요정 꿈에서 요정을 보는 것은 당신이 어떤 문제나 결정을 위한 도움이나 조언을 찾고 있다는 것을 나타내지만, 직접적으로 도움이 필요하다고 인정하고 싶지 않을 수 있음을 의미합니다. 특히, 요정이 악한 경우, 이는 당신의 어떤 측면이 해방되어야 함을 암시합니다. 요정은 또한 당신의 영혼과 당신의 여성적인 측면을 상징합니다.
동화  
동화 속 캐릭터가 되는 꿈은 구출되기를 원하거나 사랑에 빠지기를 바라는 마음을 나타냅니다. 또한, 당신이 한계를 탐색하고 최대의 잠재력을 일깨우려 하고 있음을 시사합니다.
파히타 꿈에서 파히타를 만들거나 먹는 것은 당신의 창의적인 에너지와 열정을 나타냅니다.
떨어지는 꿈을 꾸고 두렵지 않다면, 이는 당신이 어려움을 쉽게 극복할 것임을 의미합니다.
가족 꿈에서 자신의 가족을 보는 것은 안전, 따뜻함, 사랑을 나타냅니다. 또한 가족과의 관계에 따라 쓰라림, 질투 또는 경쟁을 상징할 수도 있습니다. 또는 가족 구성원이 반복적으로 꿈에 나온다면 가족에게 지나치게 의존하고 있다는 의미일 수도 있습니다. 특정 가족 구성원의 중요성이나 그들과의 관계도 고려해 보세요. 만약 꿈에서 가족이 평소와 다르게 행동하거나 나타난다면, 이는 그들과 거리를 두고 싶다는 것을 의미합니다. 또는 그들이 어디서 오는지 이해하지 못한다는 뜻일 수도 있습니다.
가족  
가이(Family Guy) 만화에 대한 꿈은 인생에서 닥치는 일들을 어떻게 대처하는지를 의미합니다. 당신은 비판의 대상이 되고 있다고 느끼고 있습니다. 아마도 당신은 쇼의 캐릭터 중 한 명과 자신을 동일시하고 있을 것입니다. 그들의 주요 특성과 당신이 그 특성과 어떻게 연관될 수 있는지를 고려해 보세요. 만약 당신이 가족 가이(Family Guy) 캐릭터들이 쇼에서 보통 행동하는 방식과 다르게 행동하는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 부적절하게 행동하고 있는 상황을 나타냅니다. 당신은 너무 멀리 나아갔습니다.
팬 꿈에서 팬을 보는 것은 당신의 삶의 변화와 관련이 있습니다. 또한 이는 감정적으로 격렬한 상황이나 상태 후에 진정할 필요가 있음을 나타낼 수 있습니다.
화려함  
화려한 것을 꿈꾸는 것은 당신이 허세를 부리고 진정한 자신을 숨기고 있음을 나타냅니다. 당신은 중요하지 않은 것들에 주의를 돌리려 하고 있습니다.
송곳니 꿈에서 송곳니를 보는 것은 당신이 다른 사람에게 상처를 주는 말을 했다는 것을 나타냅니다.
패니팩 당신이 패니팩을 착용하고 있는 꿈을 꾸는 것은 당신이 어울리지 않는 기분을 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신이 적합하지 않다고 느끼고 있습니다.
멀리 있는 무언가나 누군가를 꿈에서 보는 것은 그 사람이나 그 무언가가 당신에게 의미하는 것에 대해 감정적으로 거리를 두고 있다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 외로움을 느끼거나 자신이 소외된 느낌을 받을 수 있습니다. 다른 한편으로, 그것은 달성할 수 없는 것 또는 당신이 이루지 못한 무언가를 나타냅니다.
작별 인사 꿈은 당신이 어떤 관계나 삶의 한 단계의 끝을 의미합니다.
농부  
농부를 보거나 꿈꾸는 것은 당신의 생산성을 나타냅니다. 당신은 자신의 잠재력을 최대한 활용하고 있나요? 또한, 그 혜택을 누리기 위해 더 열심히 일해야 한다는 것을 암시할 수도 있습니다.
농산물 시장 꿈에서 농산물 시장에 있다는 것은 당신이 더 높은 출처에서 영적인 풍요로움을 찾고 있다는 것을 암시합니다.
방귀를 뀌는 꿈은 당신이 소극적 공격성을 보이고 있다는 것을 암시합니다. 당신의 감정을 더 직접적으로 표현할 필요가 있습니다.
단식 꿈에서 단식하는 것은 자기 재생과 자기 정화를 나타냅니다. 단식은 또한 어떤 의식이나 문제에 주목하게 하는 방법일 수 있습니다. 당신은 자신을 벌주려고 하고 있나요? 어떤 것에 대해 죄책감을 느끼고 있나요?
지방 당신이 뚱뚱하다는 꿈은 삶에서의 행운의 변화를 의미합니다. 당신은 삶의 어떤 분야에서 풍요로움을 경험하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 과도하게 indulgent하다는 것을 의미합니다. 절제가 필요합니다. 이 꿈을 더 문자적으로 해석하면 체중 증가에 대한 두려움을 나타냅니다. 당신은 낮은 자존감에서 비롯된 왜곡된 자기 이미지를 가지고 있습니다.
운명 당신의 운전에 대해 꿈꾸는 것은 당신이 자신의 행동에 대한 책임을 지고 싶어하지 않음을 나타냅니다. 당신은 항상 누군가의 잘못이거나 누군가의 행위라고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 목표와 이루고자 하는 것들을 시각화하는 데 도움을 주고자 하는 것일 수 있습니다.
아버지 꿈에서 아버지를 보는 것은 권위와 보호를 상징합니다. 이는 당신이 더 자립해야 함을 시사합니다. 또한, 당신의 깨어 있는 상태에서 아버지와의 관계와 그의 성격의 어떤 측면이 당신 안에 포함될 수 있는지 고려해 보세요.
수도꼭지 꿈에서 수도꼭지를 보는 것은 감정을 조절하는 것을 의미합니다. 당신은 자신이 표현하는 감정에 대해 의식하고 있습니다. 다시 말해, 당신은 훌륭한 자기 통제력을 가지고 있으며, 원하는 대로 감정을 켜고 끌 수 있는 능력이 있습니다. 만약 물이 너무 뜨겁거나 너무 차가우면, 이는 당신의 현실 생활에서의 상황이나 관계와 유사할 수 있습니다.
연회 꿈에서 연회를 보는 것은 당신의 정서적 욕구나 성적 욕망을 나타냅니다. 당신의 삶에 균형이 부족하다는 것을 의미합니다. 만약 당신이 연회에서 과식하고 있다면, 이는 당신이 다른 사람들에게 너무 많은 요구를 하고 있다는 것을 암시합니다. 또한 탐욕과 이기심을 나타내기도 합니다. 만약 당신이 연회에서 유일하게 음식을 받지 못했다면, 이는 항상 다른 사람을 자신의 필요보다 우선시하는 경향이 있음을 나타냅니다. 그 결과, 당신은 자신의 정서적 안녕과 행복을 타협하게 됩니다.
깃털 공중에 떠 있는 깃털을 꿈꾼다는 것은 편안함, 안락함, 따뜻함과 재정적인 이익이 가득한 삶을 의미합니다. 이는 당신의 가벼운 마음과 삶에 대한 즐거움을 나타낼 수 있습니다. 반면, 깃털은 혼란, 경솔함, 그리고 존엄성의 상실을 나타낼 수도 있습니다.
페더 더스터  
꿈에서 페더 더스터를 보거나 사용하는 것은 당신이 사용하지 않았던 재능을 발견하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 일상적인 삶의 단조로움을 나타낼 수도 있습니다. 당신은 어떤 흥미를 찾고 있습니다.
대변 대변을 보거나 대변과 접촉하는 것은 당신의 더럽고 부정적인 측면을 의미하며, 당신이 바람직하지 않다고 생각하고 혐오감을 느끼는 것들입니다. 이러한 감정을 인정하고 표현할 필요가 있으며, 비록 그것이 부끄러울지라도 말입니다. 당신의 삶에서 부정적인 것들을 해방하세요. 또는, 이는 누군가가 지나치게 깔끔하게 행동하는 것을 의미할 수도 있습니다.
발  
꿈에서 자신의 발을 보는 것은 당신의 기초, 안정성, 이해력을 상징합니다. 이는 당신이 더 실용적이고 합리적일 필요가 있음을 나타냅니다. 두 발을 땅에 붙이고 있어야 합니다. 반대로, 발은 이동성, 독립성 및 자유를 나타냅니다. 아마도 당신은 올바른 방향으로 한 걸음을 내디뎠고, 목표나 다음 단계를 고민하고 있는 것일 수 있습니다. 발바닥은 어떤 사람이나 상황의 유일한 지원자라는 의미의 말장난일 수도 있습니다. 또한 "입에서 발을 내딛다"라는 관용구도 고려해보세요.
울타리 꿈에서 울타리를 보는 것은 당신의 길에 있는 장애물이나 장벽을 의미합니다. 당신은 자신을 표현하는 데 있어 제한받고 갇힌 느낌을 받을 수 있습니다. 어떤 상황에서 갇혔거나 어떤 관계에서 제한을 받고 있나요? 또는, 울타리는 개인적인 공간에 대한 필요를 상징합니다. 당신은 세상의 나머지 부분과 차단하려고 하고 있습니다. 울타리에 구멍이 있다면, 그 구멍은 당신이 장애물을 극복하고 정복할 수 있다는 격려의 의미입니다. 또한, 당신의 개인 공간이 침해당하고 있다는 의미일 수도 있습니다.
양치식물 꿈에서 양치식물을 보는 것은 당신의 미래에 대한 희망과 두려움을 상징합니다. 또한 고독을 나타냅니다.
족제비 꿈에서 족제비를 보는 것은 타인에 대한 불신과 의심을 상징합니다. 이 꿈은 또한 탐색을 의미하는 말장난일 수 있습니다. 꿈 속의 족제비가 흰색이라면, 이는 당신의 현실 생활에서 신뢰 문제를 강조하거나 증폭시키고 있다는 것을 나타냅니다.
페리 꿈에서 페리를 타고 있다는 것은 당신이 인생의 몇 가지 전환기를 겪고 있음을 나타냅니다. 또한 이는 당신이 새로운 목표를 설정하고 있음을 의미합니다.
태아 꿈에서 태아를 보는 것은 당신의 현실 생활에서 새로 발전하고 있는 관계나 아이디어를 상징합니다. 창의적인 무언가가 일어나고 있습니다. 또는, 어떤 상황이나 관계에서의 어려움을 표현하고 있을 수도 있습니다.
약혼자 꿈에서 약혼자를 보는 것은 당신의 깨어있는 관계를 상징합니다. 종종 꿈은 당신이 아직 약혼자에게 표현하지 못한 억압된 감정에 초점을 맞춥니다.
허구의 인물  
꿈에서 허구의 인물을 보는 것은 자신이 현실에서 도망치고 싶어 한다는 것을 의미합니다. 그 허구의 인물의 특성을 고려하고, 그 특성을 자신 안에 통합하거나 인식할 필요가 있는지 생각해 보십시오. 또는 허구의 인물은 그 캐릭터에 따라 원형 기호일 수 있습니다.
싸움 꿈에서 싸움을 하고 있다는 것은 내면의 혼란을 나타냅니다. 당신의 어떤 측면이 다른 측면과 충돌하고 있습니다. 아마도 해결되지 않았거나 인정받지 못한 부분이 자신의 목소리를 들려주기 위해 싸우고 있을 것입니다. 또한, 이는 당신이 현실에서 겪고 있는 싸움이나 갈등과도 관련이 있을 수 있습니다. 만약 당신이 죽을 때까지 싸우고 있다면, 이는 당신이 어떤 현실의 갈등이나 내면의 혼란을 인정하려 하지 않음을 의미합니다. 당신은 오래된 태도와 습관을 바꾸는 것을 원하지 않습니다.
갈라 당신이 갈라에 참석하고 있는 꿈은 삶을 축하하고 있다는 것을 상징합니다. 당신은 좋은 상태에 있으며, 삶이 제공하는 것을 받아들이고 있습니다.
은하수 꿈에서 은하수를 보는 것은 당신의 창의성을 나타냅니다. 또한, 당신이 더 넓은 관점을 바라보고 있으며 주변 환경에 더 잘 인식하고 있다는 것을 의미합니다.
도박을 꿈꾸는 것은 당신이 너무 충동적이며 운에 지나치게 의존하고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 결정이나 행동에 대한 책임을 지고 있지 않습니다. 또는 이 꿈은 위험을 감수하는 활동을 상징하기도 합니다.
게임 쇼  
게임 쇼에 출연하는 꿈은 당신이 삶의 어떤 측면을 변화시켜야 할 필요가 있음을 암시합니다. 당신은 불확실한 감정과 미래에 대한 걱정을 느끼고 있을 수 있습니다. 어떤 종류의 게임 쇼인지 또는 게임 쇼의 이름을 고려해 보세요. 당신은 무엇을 위해 경쟁하고 있으며, 그것이 당신의 현실 생활과 어떤 의미가 있는지 생각해 보세요.
갱을 꿈꾸는 것은 당신이 힘과 협박을 통해 목표를 달성하고 성취하고자 하는 욕구를 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 원초적이고 제어할 수 없는 면모에 주목하게 합니다.
쓰레기 당신이 쓰레기를 버리는 꿈을 꾸는 것은 과거의 부정적인 습관을 버리고 나쁜 성격과 원치 않는 특성을 없애고 있다는 것을 암시합니다. 또는 쓰레기는 당신이 어떤 것에 대한 책임을 다하지 않고 있다는 것을 나타낼 수도 있습니다.
쓰레기
처리 꿈에서 쓰레기 처리를 보거나 듣는 것은 당신이 어떤 상황이나 관계에 쏟았던 낭비된 에너지나 감정을 나타냅니다. 이제는 다음 단계로 나아갈 때입니다.
가랜드 꿈에서 가랜드를 보는 것은 전체성과 완전성을 나타냅니다.
가솔린 꿈에서 가솔린을 보는 것은 에너지와 정신성을 나타냅니다. 따라서 꿈에서 기름이 다 떨어지는 것은 당신이 스스로를 지치게 하고 있다는 것을 암시합니다. 잠시 휴식을 취하세요.
숨을 들이쉬다 꿈에서 숨을 들이쉬는 소리를 듣는 것은 당신이 멈추고 꿈에서 일어나고 있는 일이나 말해지고 있는 내용에 특별한 주의를 기울여야 함을 의미합니다. 당신의 잠재의식이 당신이 간과하고 있는 특별한 메시지로 경고하려고 하고 있습니다.
문 꿈에서 문을 보거나 통과하는 것은 당신이 새로운 삶의 단계로 나아가고 있음을 나타냅니다. 또한 문이 열리거나 흔들리는 경우, 새로운 기회와 가능성을 나타냅니다.
모임 꿈에서 모임을 보는 것은 당신이 자신의 성격과 개성의 다양한 측면을 통합하려고 하고 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 당신은 다른 사람들의 특성을 자신에게 통합하고 싶어할 것입니다. 이러한 사람들을 얼마나 잘 아는지 고려해 보세요. 꿈은 또한 "모이다" 또는 "무언가를 정리하다"라는 말장난일 수 있습니다. 즉, 증거, 정보 또는 단순한 물건일 수 있습니다.
건틀릿 꿈에서 건틀릿을 보거나 착용하는 것은 당신이 문제나 이슈를 공격적이거나 신체적인 방식으로 처리하는 경향이 있음을 나타냅니다. 또는 건틀릿을 꿈꾸는 것은 당신이 방어적인 감정을 느끼고 있음을 암시합니다. 아마도 당신의 힘이나 의지가 시험받고 있는 것일 수 있습니다.
게이샤 꿈에서 게이샤를 보는 것은 아름다움, 매력, 침착함과 우아함을 나타냅니다.
성별 당신의 성별에 대해 꿈꾸는 것은 당신이 자신의 역할과 사회에서 어떻게 인식되고 있는지를 평가하고 있다는 것을 나타냅니다. 어쩌면 특정 성 역할에 대해 자의식이 느껴질 수도 있습니다. 만약 당신이 자신의 성별과 반대인 성별을 꿈꾼다면, 이는 당신이 자신의 성격에 반대 성별의 요소를 통합할 필요가 있다는 것을 의미합니다.
일반적으로 꿈에서 장군을 보는 것은 경험과 권위를 상징합니다. 장군은 당신의 아버지나 아버지 같은 인물을 나타낼 수 있습니다.
생식기  
생식기를 꿈꾸는 것은 성과 성적 감정, 그리고 여성성 및 남성성에 대한 태도를 나타냅니다. 또한 헌신과 즐거움에 관련된 문제와도 관련이 있습니다.
젠더사이드 꿈에서 젠더사이드를 보는 것은 다른 사람들의 차이에 대한 두려움을 나타냅니다. 당신은 타인을 받아들이고 그들의 차이를 수용하는 데 어려움을 겪고 있습니다. 또는 이 꿈은 세상의 적대감에 대한 경각심을 일깨우는 것입니다.
지오드 꿈에서 지오드를 보는 것은 내면의 아름다움을 상징합니다. 사물이 항상 보이는 것과 같지는 않습니다. 따라서 당신은 항상 사물을 겉모습 그대로 받아들일 수는 없다는 것을 의미합니다. 또는, 지오드는 당신의 영적 연결을 나타냅니다. 지오드의 색상과 크기를 고려해 보세요.
기하학에 대한 꿈은 타인과의 관계에 대한 당신의 이해와 당신의 존재가 그들에게 미치는 영향을 나타냅니다.
조지아 주에 있는 꿈을 꾸는 것은 당신이 집이나 더 친숙한 환경의 편안함을 그리워하고 있다는 것을 암시합니다.
독일 셰퍼드 꿈에서 독일 셰퍼드를 보는 것은 당신의 보호 본능과 상황에 대한 주의 깊음을 강조합니다. 지금은 긴장하거나 통제를 잃을 때가 아닙니다.
유령 꿈에서 유령을 보는 것은 더 이상 얻을 수 없거나 손이 닿지 않는 무언가를 나타냅니다. 이는 당신이 삶과 사회와의 연결이 끊어진 느낌을 받는다는 것을 의미합니다. 유령이 원하는 것이 무엇인지 또는 무엇을 찾고 있는지 알아내려고 노력해 보세요. 이 꿈은 또한 당신에게 나아가고 낡은 사고방식과 행동을 버리라는 부름일 수도 있습니다.
구울 꿈에서 구울을 보는 것은 당신의 습관과 부정적인 방식이 당신의 성장에 방해가 되고 있음을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 새로운 시작을 의미할 수 있습니다.
선물  
선물을 주는 꿈은 타인에 대한 당신의 관대함을 의미합니다. 또는 당신이 어떤 감정을 표현하려 하거나 신중하게 포장해야 할 어색한 말을 하고자 하는 것일 수도 있습니다. 만약 누군가에게 선물을 쏟아붓고 있다면, 이는 당신이 조언에 대해 지나치게 강압적이라는 것을 나타냅니다. 또는 당신이 인정받기 위해 너무 애쓰고 있다는 의미일 수 있습니다. 만약 비싼 선물을 사주거나 주고 있다면, 이는 그 사람을 위해 당신이 하고 있는 희생을 상징합니다. 당신은 그들이 중요하다고 느끼기를 원합니다.
선물 카드  
꿈에서 선물 카드를 보는 것은 당신이 필요하다고 인식하지 못했던 무언가가 있거나 당신의 삶에서 누락된 것이 있음을 의미합니다. 선물 카드가 어떤 가게를 위한 것인지, 그리고 그것이 당신이 부족할 수 있는 것과 어떻게 관련이 있는지 스스로에게 물어보세요.
지느러미 꿈에서 지느러미가 있다는 것은 당신이 자신의 진정한 감정을 직면할 준비가 되었고, 감정 속에 잠수할 준비가 되어 있다는 것을 의미합니다.
습관 옛 습관이나 최근에 그만둔 습관에 대한 꿈은 당신의 잠재의식의 욕구를 표현하는 것입니다. 억눌린 본능이 꿈을 통해 드러나고 있습니다.
머리카락 꿈에서 머리카락을 보는 것은 성적 힘, 유혹, 관능, 허영, 그리고 건강을 의미합니다. 이는 당신의 태도를 나타냅니다. 만약 당신의 머리카락이 엉켜 있거나 헝클어져 있다면, 그것은 당신의 삶에서 불확실성과 혼란을 상징합니다. 당신은 올바르게 생각하지 못할 수도 있습니다. 만약 당신이 머리 스타일을 극적으로 바꾸는 꿈을 꾼다면, 그것은 당신이 현실에서 어떤 문제에 대해 극단적이고 새로운 접근을 하고 있다는 것을 의미합니다.
머리 자르기 누군가가 당신의 머리를 자르는 꿈은 당신이 권력의 감소를 경험하고 있음을 나타냅니다. 당신은 불공정한 비판을 받고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 꿈에서의 머리 자르기는 새로운 시작을 상징합니다. 당신은 원하지 않는 자신을 벗어내고 있습니다.
헤어드레서 꿈에서 당신이 헤어드레서가 되는 것은 당신이 다른 사람에게 자신의 생각과 의견을 강요하고 있다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 자신의 자아 이미지에 대해 작업하고, 이미지를 개선할 필요가 있습니다. 또는 이는 당신의 성에 대한 태도를 나타낼 수 있습니다.
가발 꿈에서 가발을 쓰고 있다는 것은 어떤 형태의 속임수를 나타냅니다. 당신은 잘못된 인상을 주고 있으며, 다른 사람의 의견을 자신의 것으로 전달하고 있을 수 있습니다.
반쪽 어떤 것의 반쪽에 대한 꿈은 당신의 현실 생활에서 어떤 것이 불완전하거나 해결되지 않았음을 나타냅니다. 또한 당신이 자신의 감정을 부분적으로만 인정하고 있음을 의미할 수도 있습니다. 당신이나 다른 누군가가 당신을 제한하거나 억제하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 타협에 개방적이 되어 중간에서 만날 필요가 있음을 제안합니다.
할로윈 꿈은 죽음과 저세상을 의미합니다. 할로윈은 또한 새로운 페르소나를 일시적으로 채택하는 것을 나타내며, 이때 당신은 덜 억제되고 자유롭게 자신을 표현하는 데 더 편안함을 느낍니다. 당신은 진정한 자신을 숨기려고 할 수도 있습니다. 또는 할로윈에 대한 꿈은 당신의 어린 시절과 그 휴일과 연관된 감정을 반영할 수도 있습니다.
환각 꿈에서 환각을 경험하는 것은 당신의 잠재의식에서 나오는 이미지를 상징합니다. 이는 또한 당신이 직면하고 싶지 않은 억압된 감정과 느낌을 나타낼 수 있습니다. 당신의 꿈은 더 경각심을 가지고 자신을 더 명확하게 표현하라고 말하고 있을 수 있습니다. 반대로, 이는 자기 기만을 의미하기도 합니다. 당신은 무엇을 숨기려고 하고 있나요?
햄을 먹고 있는 꿈은 당신이 에너지를 보존할 필요가 있음을 나타냅니다.
햄버거 꿈에서 햄버거를 보거나 먹는 것은 당신이 다시 온전함을 느끼기 위해 감정적, 지적, 혹은 신체적 요소가 부족하다는 것을 암시합니다. 어떤 상황이나 관계에 대해 불만을 느끼고 있을 수도 있습니다. 또한 이것은 당신의 경험을 상징하며, 그 경험으로부터 배워야 한다는 것을 의미합니다. 전체적인 관점을 살펴보세요.
햄릿 꿈에서 햄릿을 보는 것은 당신의 결정 장애를 나타냅니다. 선택을 하고 행동을 취할 필요가 있습니다.
해먹 꿈에서 해먹을 보는 것은 즐거움과 여유로운 활동을 위해 시간을 내야 한다는 것을 의미합니다. 당신은 휴식을 취할 필요가 있습니다!
햄스터  
꿈에서 햄스터를 보는 것은 미성숙한 감정을 나타냅니다. 당신은 상처받지 않도록 다른 사람들과 거리를 두고 있습니다. 또한 성에 관한 문제를 사소하게 여기고 있다는 것을 나타낼 수도 있습니다. 당신은 성과 사랑을 분리할 수 있습니다.
햄스터 휠 당신의 꿈에서 햄스터 휠을 보는 것은 당신의 노력이 변화를 만들기에는 너무 미미하다는 것을 암시합니다. 당신은 같은 자리를 맴돌고 있습니다. 또는 누군가가 당신을 속이고 있다고 느낄 수도 있습니다.
손 꿈에서 당신의 손은 주변 사람들과의 관계와 세상과의 연결 방식을 나타냅니다. 손은 의사소통의 한 형태로 작용하며 제스처에 따라 권위, 증오, 보호, 정의 등을 나타낼 수 있습니다. 아마도 누군가에게 도움의 손길을 주어야 할 필요가 있을 것입니다. 만약 누군가가 당신에게 도움의 손길을 주고 있다면, 이는 당신이 도움을 필요로 한다는 것을 암시합니다. 때때로 도움을 요청하거나 다른 사람에게 의존하는 것을 두려워하지 마세요. 게다가, 왼손은 당신의 관대함과 여성적이고 수용적인 특성을 상징하고, 오른손은 남성적이고 활동적인 속성을 상징합니다. 오른손은 또한 어떤 결정이나 "옳은" 것을 의미하는 말장난일 수도 있습니다. 만약 당신의 손이 분리되어 있거나 분리된 손을 본다면, 이는 당신의 관점을 전달하지 못하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신이 이해받지 못하거나 누군가가 당신을 이해하지 못하고 있습니다. 이 꿈은 외로움의 감정을 상징할 수도 있습니다. 꿈에서 분리된 아기 손을 본다면, 이는 당신의 모성에 대한 열망이나 필요한 존재가 되고 싶다는 욕구를 나타냅니다.
핸드볼 꿈에서 팀 핸드볼을 보거나 하는 것은 당신의 현실에서 목표를 달성하기 위해 팀워크와 협력의 중요성을 나타냅니다. 이 꿈은 다른 사람의 도움 없이는 성공할 수 없다는 것을 상기시켜 줍니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 프로젝트에서 더 적극적으로 참여해야 한다고 말하고 있을 수도 있습니다.
수갑 꿈에서 수갑을 차고 있다는 것은 어떤 것 또는 누군가가 당신의 성공을 방해하고 있다는 것을 암시합니다. 기회가 차단되고 있습니다. 당신은 힘과 효과성을 잃고 있는 느낌을 경험하고 있습니다. 또는 당신 자신의 두려움과 의심이 당신을 제약하고 있을 수 있습니다.
장애물

당신이나 누군가가 장애를 가진 꿈을 꾸는 것은 당신 자신의 약점과 필요성을 상징합니다. 당신은 많은 도전에 직면해 있으며, 자신의 잠재력을 최대한 발휘할 필요가 있습니다. 어떤 신체 부위가 장애를 가지고 있는지, 그리고 그 상징성을 고려해 보세요. 또는, 이는 당신이 자신의 이익을 위해 너무 오만해지고 있다는 것을 암시합니다. 더 겸손해져야 합니다.
손도장 꿈에서 손도장을 찍는 것은 중요한 일을 하고 다른 사람에게 인상을 남기고 싶다는 열망을 나타냅니다.
악수 꿈에서 누군가와 악수하는 것은 새로운 시작이나 상황의 끝을 상징합니다. 당신은 문제에 대한 합의나 결정을 내렸습니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶에 새로운 것을 환영하고 있다는 의미일 수 있습니다. 특히 유명한 사람이나 중요한 사람과 악수하고 있다면, 이는 당신이 다른 사람들에게 잘 평가받고 있다는 것을 나타냅니다.
잘생김  
잘생겼다는 꿈은 당신의 자신감과 자존감 수준을 나타냅니다. 또는 자신의 외모에 대한 꿈은 다른 사람들이 당신을 어떻게 인식하는지에 대한 걱정을 의미합니다.
손stand 꿈에서 손stand를 하고 있다는 것은 여러 가지 책임을 동시에 균형 있게 잘 지킬 수 있는 능력을 의미합니다. 또는 이 꿈은 다른 사람들을 기쁘게 하기 위해 특별히 노력해야 한다고 느낀다는 것을 의미합니다.
손글씨 당신의 손글씨를 보거나 꿈꾸는 것은 당신의 자기 표현과 창의성을 나타냅니다. 당신이 쓰고 있는 것의 상징성과 그것이 당신의 현실 생활과 어떻게 관련되는지를 고려해 보세요. 이 꿈은 "벽에 손글씨가 있다"는 의미처럼 당신에게 어떤 것에 대해 경고하려는 것일 수 있습니다.
항공기 격납고 꿈에서 항공기 격납고를 보는 것은 당신의 목표와 포부를 나타냅니다. 만약 격납고가 비어 있다면, 이는 당신이 동기를 잃었다는 것을 의미합니다. 당신은 길을 잃었습니다.
행거 꿈에서 행거를 본다는 것은 당신이 어떤 상황이나 작업에 익숙해지고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 당신이 그저 버티고 있다는 의미일 수도 있습니다. 더 많은 동기와 격려가 필요합니다.
매달리기 꿈에서 매달리는 것을 보는 것은 불안감을 나타냅니다. 매달림은 당신이 없애고 싶은 자신에 대한 측면을 상징할 수 있습니다.
행맨 꿈에서 행맨을 하는 것은 당신의 잠재의식에서 오는 메시지를 나타냅니다. 또는, 행맨을 하는 것은 죄책감과 유사한 감정을 나타낼 수 있습니다.
행복한 꿈을 꾼다는 것은 보상적인 꿈일 수 있으며, 종종 반대의 꿈입니다. 당신은 깨어 있는 삶에서의 슬픔이나 스트레스를 보상하려고 하고 있을지도 모릅니다.
괴롭힘 꿈에서 괴롭힘을 당하는 것은 당신이 현실의 어떤 상황에서 무력감과 무기력함을 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 직면해야 할 엄청난 감정적 스트레스에 시달리고 있습니다. 누구에게 괴롭힘을 당했고, 그에 대해 어떻게 느꼈는지를 고려해 보세요.
항구 꿈에서 항구를 보는 것은 폭풍우 같은 관계나 혼란스러운 상황으로부터의 피난처를 의미합니다. 당신은 자신의 생각을 정리하고 앞에 놓인 도전에 대비할 수 있을 때까지 피난처를 찾고 있을 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 어떤 안 좋은 감정을 "품고" 있다는 것을 암시하는 은유일 수 있습니다.
하렘 꿈에서 하렘의 일원이 되는 것은 당신의 억압된 성적 에너지와 억제된 감정을 나타냅니다. 당신은 성적 실험에 열려 있어야 합니다.
하니 퀸(Harley Quinn)을 꿈에서 보는 것은 건강하지 않고 폭력적인 관계를 나타냅니다. 또는 이 꿈은 다른 사람들이 분명히 보고 있는 어떤 것에 대해 당신이 눈이 멀어 있다는 것을 의미할 수도 있습니다. 당신은 자신의 현실 속에 살고 있습니다.
하모니카 꿈에서 하모니카를 보거나 듣는 것은 당신의 삶에 더 많은 기쁨과 즐거움을 받아들여야 한다는 것을 암시합니다. 또한 이는 조화로운 상황을 상징하기도 합니다.
하푼 꿈에서 하푼을 보거나 사용하는 것은 현실에서의 문제에 대한 해결책을 확실히 하고자 하는 당신의 욕망을 나타냅니다. 당신은 특정 감정을 탐색하고 직면할 준비가 되어 있습니다. 하푼은 남성적인 모든 것을 상징하는 남근 기호로도 여겨집니다.
해리 포터 꿈에서 해리 포터를 보는 것은 당신이 극복할 수 없는 어려움에도 불구하고 놀라운 일을 이룰 잠재력을 가지고 있음을 나타냅니다. 해리 포터는 안경을 쓴 영화 영웅의 더 현대적이고 비전형적인 모습을 반영하며, 조용하지만 엄청나게 강한 개성을 가지고 있습니다.
알이 부화하는 것을 꿈에서 보는 것은 당신이 목표를 실현할 것임을 나타냅니다. 또한 당신의 아이디어가 결실을 맺고 있다는 의미이기도 합니다.
증오에 대한 꿈은 억압된 공격성과 대면에 대한 두려움을 나타냅니다. 반면에, 당신은 다른 사람들에게 자신의 의견과 견해를 강요하고 있을 수도 있습니다. 꿈에 나타나는 다른 요소들의 상징성을 고려하여 당신이 정말로 싫어하는 것이 무엇인지 찾아보세요.
유령에 시달리는 꿈은 초기의 불쾌한 트라우마와 억압된 감정이나 기억을 나타냅니다. 당신은 과거의 행동과 생각에 대해 어떤 두려움이나 죄책감을 경험하고 있습니다.
유령이 나오는 집  
유령이 나오는 집을 꿈꾸는 것은 당신의 어린 시절 가족, 고인이 된 친척, 또는 억압된 기억과 감정과 관련된 미완의 정서적 문제를 의미합니다.
매 

꿈에서 매를 보는 것은 당신의 주변과 활동에 의심이 도사리고 있음을 나타냅니다. 신중하게 행동해야 합니다. 또는 매는 통찰력을 상징합니다. "매의 눈"이라는 표현을 고려해보면, 누군가 또는 어떤 상황을 주의 깊게 살펴야 한다는 의미로 해석할 수 있습니다.
건초를 꿈에서 보는 것은 열심히 일해야 한다는 필요성을 나타냅니다. 인생에서 아무것도 쉽게 얻어지지 않습니다. 또한 어떤 상황에 대해 절망감을 느끼고 있을 수도 있습니다. 반면에, 건초는 당신의 모성 본능, 남성 에너지, 그리고/또는 성적 충동을 길러야 한다는 필요성을 나타낼 수도 있습니다. 또한 "야"라는 말장난으로서의 상징을 고려해 보세요. 당신의 꿈은 무언가에 대한 주의를 환기시키고자 하는 것일 수 있습니다.
머리 꿈에서 머리를 보는 것은 지혜, 지성, 이해 및 합리성을 의미합니다. 또한 이는 당신의 성취, 자아 이미지 및 세상에 대한 인식을 나타낼 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 어떤 상황에서 "앞서 있다"는 것을 나타내거나, 앞서 나가야 한다는 것을 의미하는 은유일 수도 있습니다.
두통 꿈에서 두통이 있는 것은 당신이 잘못된 방향으로 가고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 지성과 합리적인 사고를 무시하고 있습니다. 당신은 자신의 마음을 활용해야 하며 감정이 통제를 벗어나지 않도록 해야 합니다.
헤드보드 꿈에서 헤드보드를 보는 것은 당신이 어떤 정보로부터 보호받고 있음을 나타냅니다. 또는 헤드보드는 말장난일 수 있으며, 당신이 정신적으로 지루하거나 어떤 것에 관심이 없다는 것을 의미할 수 있습니다.
머리 없는 몸체

머리 없는 몸체가 돌아다니는 것을 보거나 자신이 머리 없는 상태로 꿈꾸는 것은 당신이 머리를 사용하지 않고 있다는 것을 의미합니다. 당신이 명확하게 생각하지 않고 있다는 것입니다. 또는 이 꿈은 당신이 문자 그대로 정신을 잃었다는 것을 암시합니다. 몸체가 어떻게 입고 있는지 또는 몸의 상태를 고려해 보세요. 만약 몸이 나체라면, 이는 당신이 다른 사람에게 너무 잘 속고 있거나 너무 믿고 있다는 것을 암시합니다. 몸의 일부가 불에 타거나 상처가 있다면, 이는 당신의 무신경이 당신을 위험에 빠뜨렸다는 것을 나타냅니다.
헤드폰  
헤드폰을 착용하고 있는 꿈은 당신이 메시지를 받는 유일한 사람임을 나타냅니다. 또한, 이는 당신이 자신의 직감과 조화를 이루고 있다는 것을 의미합니다.
헤드스톤 꿈에서 헤드스톤을 보는 것은 당신이 인식해야 할 잊혀지거나 묻힌 자신에 대한 측면을 나타냅니다. 또한 헤드스톤에 적힌 메시지도 고려해 보세요. 이는 당신의 삶과 그 상태에 대한 진술을 나타낼 수 있습니다.
들리는 꿈은 아무도 당신의 이야기를 듣지 않거나 당신이 하는 말에 주의를 기울이지 않는 상황을 의미합니다. 당신은 무시당하거나 가려진 느낌을 받습니다.
장례차 꿈에서 장례차를 보는 것은 당신이 새로운 단계로 나아가고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 미완성된 문제들을 정리하고 놓아주어야 합니다. 행동을 취하고 새로운 전환 단계로 나아가기 위해 필요한 변화를 시작하세요.
아이스크림 꿈에서 아이스크림을 보거나 먹는 것은 행운, 기쁨, 사랑의 성공, 그리고 삶에 대한 만족을 나타냅니다. 당신은 순간을 음미하고 즐길 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 감정을 가라앉히고 성질을 억제해야 한다는 것을 암시할 수 있습니다. 반면에 아이스크림은 "I scream"의 말장난일 수도 있습니다. 아마도 당신이 털어놓아야 할 무언가가 있을 것입니다.
얼음 제조기  
꿈에서 얼음 제조기를 보는 것은 당신이 다른 사람들을 차단하고 감정을 닫고 있다는 것을 나타냅니다. 만약 얼음 제조기가 고장 나 있다면, 그것은 당신이 지치고 있다는 것을 의미합니다.
아이싱 케이크나 페이스트리에 아이싱을 올리는 것은 당신이 겉치레를 하고 있다는 것을 나타냅니다. 어떤 것이 외관상으로는 좋아 보일 수 있지만, 속은 비어 있거나 실질적이지 않을 수 있습니다. 다시 말해, 겉모습은 속임수일 수 있습니다. 반대로, 이 꿈은 당신의 삶에서 성취와 완성을 가져오는 마무리 작업을 나타냅니다.
신원 도용  
신원 도용의 피해자가 되는 꿈은 당신의 현실에서 누군가가 당신의 작업에 대한 공로를 가로채고 있다는 것을 의미합니다. 또는, 당신이 신원 위기를 겪고 있기 때문에 이 꿈을 꾸고 있을 수도 있습니다. 당신은 길을 잃은 듯한 기분을 느끼고 있으며, 어디로 가고 있는지 확신이 서지 않습니다.
점화 꿈에서 점화를 켠다는 것은 당신이 목표를 향해 나아갈 준비가 되어 있다는 것을 암시합니다. 당신은 성장할 준비가 되어 있습니다. 만약 점화에 문제가 있다면, 이는 어떤 프로젝트나 목표를 시작하는 데 어려움을 겪고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 삶에서 점화해야 할 무언가에 대한 은유일 수 있습니다.
무지 당신이나 누군가가 무지하다는 꿈은 당신이 자신의 성취에 대해 지나치게 비판적이라는 것을 의미합니다. 또한 낮은 자존감을 나타냅니다.
무시하다 누군가를 무시하고 있거나 무시당하는 꿈은 당신이 충분히 주의를 기울이지 않는 자신의 어떤 측면을 나타냅니다. 어쩌면 당신이 무언가를 간과하고 있을지도 모릅니다. 또는, 그것은 당신이 그 사람에게 무시당하는 실제 깨어있는 경험을 반영할 수도 있습니다.
질병  
질병에 걸리는 꿈은 절망, 불쾌한 변화, 또는 감정적인 붕괴를 의미합니다. 이 질병은 당신이 어떤 상황에 대처하지 못하는 것을 상징할 수 있습니다. 당신은 아픈 것이 쉽게 빠져나갈 수 있는 방법이라는 것을 느낍니다. 더 직접적인 측면에서, 이 꿈은 당신에게 건강에 좀 더 주의를 기울이라고 경고할 수 있으며, 특히 꿈에서 드러난 신체의 특정 부분에 주의를 기울여야 한다는 신호일 수 있습니다.
이민자  
당신이 이민자가 아니고 꿈에서 당신이나 누군가가 이민자라는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 표현되지 않은 자신에 대한 한 측면을 인정하고 있다는 것을 의미합니다. 꿈에서 불법 이민자를 돕고 있다면, 이는 수용을 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 이민자로서 겪고 있는 현실을 반영할 수도 있습니다. 혹은 당신의 부모님이나 조상의 경험을 가리킬 수도 있습니다. 당신이나 그들이 이민자로서 어떤 기분을 느끼고 어떤 고난이나 경험을 겪었는지 고려해 보세요.
"희생" 꿈에서 누군가가 희생되는 것을 보는 것은 당신의 삶에서 중요한 변화가 일어나고 있음을 나타냅니다.
불멸의 존재 꿈에서 자신이 불멸이라고 생각하는 것은 장수, 연속성 또는 두려움 없음과 관련이 있습니다. 당신은 자신이 다른 사람들보다 더 우월하다고 느끼고 있습니다. 또는 이것은 새롭게 시작하거나 새로운 방향으로 나아가는 것에 대한 주저함을 나타냅니다. 당신은 변화에 대해 반감을 가지고 있습니다.
면역력 어떤 질병이나 바이러스에 면역력이 있다고 꿈꾸는 것은 당신이 강력하고 무적이라고 느끼고 있음을 의미합니다. 당신은 부정적인 감정에 흔들리거나 기분이 상하지 않습니다.
꿰뚫다 당신이 꿰뚫리는 꿈을 꾸는 것은 억압된 감정의 강렬하고 폭력적이거나 열정적인 해방을 암시합니다. 당신은 자신의 정신적 한계에서 해방되었다고 느끼고 있습니다. 억눌린 감정에 대해 더 공격적이고 직접적입니다. 어떤 신체 부위가 꿰뚫리는지를 고려하고, 그 신체 부위가 상징하는 바를 생각해 보세요.
임플랜트  
가슴 임플랜트를 받거나 가지는 꿈은 당신의 신체 이미지 문제를 나타냅니다. 당신은 자신의 외모에 대해 불안하고 자의식이 강해지고 있습니다. 당신은 다른 사람들과 비교해 부족함을 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 더 성적이거나 감각적이 되고 싶다는 욕망을 표현하고 있을 수도 있습니다. 이 꿈은 또한 더 큰 가슴에 대한 당신의 잠재의식적인 욕망을 반영할 수도 있습니다.
임플로전 꿈에서 임플로전을 보는 것은 통제된 분노를 상징합니다. 당신은 완전히 자신을 놓아주지 않고 있습니다.
인상 남기기 꿈에서 인상을 남긴다는 것은 당신의 삶의 어떤 영역에서 지속적인 인상을 남기고 싶다는 것을 의미합니다. 또한 이는 당신이 붙잡고 있는 과거의 기억이나 어떤 것에 대한 언급이기도 합니다. 어떤 종류의 인상이 남겨지고 있는지 생각해 보세요.
감금 꿈에서 자신이 감금당하는 것은 당신이 갇혀 있거나 특정 지점을 넘어 나아갈 수 없다는 느낌을 나타냅니다. 어쩌면 당신의 구식 신념이나 오래된 사고방식이 앞으로 나아가는 것을 방해하고 있는 것일 수 있습니다.
귀인 꿈에서 시가를 보는 것은 다양한 가능성을 가진 작업 관계를 나타냅니다. 어떤 상황에서는 더 이해심을 가지거나 양보할 필요가 있습니다. 이 꿈은 또한 더 조심하고 규칙을 준수하며 법을 지키라는 의미의 말장난일 수 있습니다.
근친상간 이 꿈이 현실의 근친상간 경험과 관련이 있다면, 전문가의 조언이나 상담을 받는 것이 필요합니다.
인크레더블 헐크  
인크레더블 헐크를 보거나 꿈에서 본다면, 이는 당신이 감정, 특히 분노를 더 잘 조절해야 한다는 것을 암시합니다. 또한, 당신의 잠재의식 속 감정들을 직면하고 다루어야 하며, 그렇지 않으면 통제불능이 되어 폭력적인 방식으로 표현될 수 있다는 뜻입니다. 또는 이 꿈은 당신이 더 많은 자신감을 보여줘야 한다는 것을 의미합니다.
인큐베이터 꿈에서 인큐베이터를 보는 것은 당신의 삶에 안정성과 평온함이 필요하다는 것을 암시합니다. 또는 이는 신선하고 새로운 아이디어, 성장, 그리고 자아의 발전을 상징합니다.
결정 장애

결정하지 못하는 꿈을 꾸는 것은 깨어 있는 상태에서의 결정을 내리지 못하는 것을 반영합니다. 당신은 자신의 선택을 재고하거나 과도하게 고민하고 있습니다. 어떤 결정이 옳은지 확신이 서지 않습니다. 또는, 결정 장애에 대한 꿈은 당신이 상반된 방향으로 끌리고 있음을 나타냅니다.
인도

인도에 있는 꿈은 그 나라에 대한 개인적인 연관성에 따라 다릅니다. 인도를 한 번도 가본 적이 없다면, 그 꿈은 상황을 극복하고 인생의 어려움을 이겨내겠다는 당신의 결단을 나타낼 수 있습니다. 당신은 기대를 초월하고 싶어합니다.
인도인 꿈에서 인도인을 보는 것은 당신의 본능적이고 원초적인 측면을 나타냅니다. 당신은 현실 세계의 상황과 환경을 더 잘 통제할 필요가 있습니다. 또한, 더 자립적이 되고 개인적인 힘을 발휘해야 합니다. 또는, 이 꿈은 정직, 헌신, 그리고 지혜를 상징합니다.
무관심

무관심하다는 꿈을 꾸는 것은 당신이 진정한 걱정을 숨기려고 하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자신이 신경 쓰거나 특정한 감정을 가지고 있다는 것을 드러내고 싶지 않은 것입니다.
불임

불임이 되는 꿈은 창의성이 부족하다는 것을 나타냅니다. 당신의 현실에서 어떤 일이 원하는 대로 진행되지 않고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신 자신의 불임 상태와 아기를 갖기 위한 고군분투를 반영할 수 있습니다.
감염 꿈에서 감염을 보는 것은 당신이 너무 오랫동안 무시하거나 피했던 문제와 이슈를 나타냅니다. 처음에는 사소한 문제로 시작했지만 이제는 큰 문제가 되었습니다. 또는 감염에 대한 꿈은 당신의 개인 생활에 대한 침입을 나타낼 수 있습니다. 당신은 자신의 사생활이 침해당했다고 느끼고 있습니다.
무한대 꿈에서 무한대 기호를 보는 것은 시간과 장수를 나타냅니다. 또는 그것은 부나 숫자 8을 상징합니다.
재버워크 꿈에서 재버워크를 보는 것은 당신이 집중력이 부족하다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신의 신체 능력에 대한 불안감을 시사할 수 있습니다.
잭 꿈에서 잭을 보거나 사용하는 것은 당신이 삶의 균형을 찾고 있음을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶에 있는 "잭"이라는 이름을 가진 사람을 상징할 수 있습니다.
잭 프로스트  
꿈에서 잭 프로스트를 보는 것은 차갑거나 멀리 있는 사람을 나타냅니다. 또한 비판을 받아들이지 못하는 사람을 가리킬 수도 있습니다. 당신은 이 사람과 어떻게 관계를 맺어야 할지 모릅니다. 또는 잭 프로스트는 겨울철과 그 시기에 떠오르는 추억을 상징합니다.
자칼 꿈에서 자칼을 보는 것은 조작을 의미합니다. 당신은 다른 사람에게 의존하는 경향이 있습니다.
재킷 꿈에서 재킷을 보거나 입는 것은 당신이 외부 세계에 보여주고자 하는 이미지와 관련이 있습니다. 또는, 그것은 당신의 보호적이고 방어적인 인격을 상징합니다. 당신은 감정을 멀리하는 경향이 있으며, 그 결과로 스스로를 고립시킬 수 있습니다. 추가적인 의미를 위해 재킷의 색상, 외모 및 유형도 고려해 보세요.
잭프루트 꿈에서 잭프루트를 보거나 먹는 것은 다산과 풍요를 상징합니다. 또는 잭프루트는 행운을 나타냅니다. 잭프루트가 클수록 행운도 더 큽니다.
자쿠지 꿈에서 자쿠지에 있다는 것은 당신이 감정을 정화하고 성생활에서 경험하고 있는 모든 부정적인 감정을 없앨 필요가 있음을 암시합니다.
옥을 꿈에서 보는 것은 성장, 치유의 힘, 순수함, 조화, 행운, 불멸, 진실을 나타냅니다. 이는 당신의 성격의 형성과 발전을 의미합니다.
감옥  
감옥에 있는 꿈은 당신이 직장 환경, 관계 또는 삶의 상황에서 제약을 받거나 검열당하고 있음을 나타냅니다. 당신은 갇혀 있고 숨이 막히는 느낌을 받고 있습니다. 또는 이것은 자기 처벌과 죄책감을 의미하기도 합니다. 당신은 어떤 잘못된 일에 연루되어 있습니다.
탈옥 꿈에서 자신이 감옥에서 탈출하고 있다는 것은 제한적인 상황이나 관계에서 벗어나고자 하는 욕망이나 필요를 나타냅니다. 또는 탈옥에 대한 꿈은 자신의 행동의 결과를 받아들이기를 거부하고 있다는 의미일 수 있습니다.
일본 일본에 대해 꿈꾸거나 일본에 있는 꿈은 당신의 개인적인 일본에 대한 연상 작용에 따라 다릅니다. 일본에 가본 적이 없다면, 꿈은 어떤 형태의 깨달음이나 계시를 나타낼 수 있습니다. 태양이 떠오르는 땅인 일본은 마음의 평화와 고요함을 상징합니다.
항아리 꿈에서 항아리를 보는 것은 여성의 자궁을 상징합니다. 당신은 보호를 찾고 있습니다. 이 꿈은 또한 무언가 또는 누군가에 의해 "충격을 받았다"는 느낌을 나타내는 말장난일 수 있습니다.
턱 꿈에서 동물의 턱을 보는 것은 오해를 나타냅니다. 또한, 당신이 무언가에 서두르고 있다는 의미일 수도 있습니다. 또는 이 꿈은 누군가 또는 어떤 상황이 당신의 시간, 에너지 또는 당신의 어떤 측면을 많이 소모하고 있다는 것을 암시합니다.
제이 레노(Jay Leno) 꿈에서 제이 레노를 보는 것은 당신이 어떤 유머러스한 위안을 찾고 있다는 것을 암시합니다. 그는 토크쇼 진행자로 가장 잘 알려져 있으며, 아마도 당신은 누군가에게 마음을 열고 내면에 담고 있는 감정을 자유롭게 표현할 수 있는 사람을 찾고 있을 것입니다. 또는 이 꿈은 오늘 밤에 중요한 일이 일어나고 있다는 것을 나타낼 수도 있습니다.
재즈 꿈에서 재즈 음악을 듣거나 연주하는 것은 흥분과 창조적 자유를 상징합니다. 당신은 상황 속에서 자유롭게 자신을 표현할 수 있다고 느낍니다. 이 해석은 당신이 재즈 음악을 좋아하는지 싫어하는지에 따라 달라질 것입니다. 만약 재즈 음악을 좋아한다면, 꿈은 긍정적인 결과를 나타냅니다. 재즈를 싫어한다면, 상황이 당신의 뜻대로 흘러가지 않고 있음을 암시합니다.
제다이  
제다이가 되는 꿈은 당신이 자신의 영적 힘과 조화를 이루고 있음을 나타냅니다. 당신은 마음이 물질을 초월한다는 것을 믿어야 합니다. 또는 당신 자신의 정신적 힘을 신뢰해야 합니다.
지프 꿈에서 지프를 보는 것은 더 활동적인 라이프스타일을 채택해야 한다는 것을 암시합니다. 밖에 나가서 행동을 시작해야 합니다! 또는 이 꿈은 '지핑(jeepin)'이라는 자동차 안에서 성관계를 갖는 것을 의미하는 속어의 말장난일 수도 있습니다. 아마도 당신의 성생활에 좀 더 흥미롭거나 비전통적인 요소를 추가할 필요가 있을 것입니다.
젤리 꿈에서 젤리를 보거나 먹는 것은 당신이 궁금해하던 상황에 대한 통찰을 나타냅니다. 이 꿈은 결국 어떤 것이 형태를 갖추기 시작했다는 비유일 수 있습니다. 당신은 어느 정도 이해를 하게 되었습니다. 또는, 이는 당신이 달콤한 관계를 보존하거나 유지하고 있음을 나타낼 수도 있습니다.
해파리 꿈에서 해파리를 보는 것은 당신의 잠재의식에서 떠오르는 고통스러운 기억을 나타냅니다. 당신의 현실 관계나 상황의 어떤 측면에서 숨겨진 적대감이나 공격성이 있을 수 있습니다. 또는 해파리는 불안감, 불확실성, 자존감 부족의 감정을 나타냅니다. 아마도 당신이 스스로를 주장할 수 없는 어떤 상황이 있을 것입니다.
꿈에서 갑작스러운 경련이나 떨림을 느끼는 것은 실제로 근육이 수축되는 것으로, 일반적으로 잠이 들기 직전에 발생합니다. 이 경련은 마치 떨어지는 것 같은 느낌을 주며, 종종 당신을 깨우기도 합니다.
광대 꿈에서 광대를 보는 것은 사소한 문제와 쓸모없는 오락이 더 중요한 문제에서 당신의 주의를 돌릴 것임을 나타냅니다. 또는, 광대는 어떤 상황에서의 당황함을 나타낼 수 있습니다.
예수님 꿈에서 예수님을 보는 것은 당신의 가장 큰 소망과 목표가 이루어질 것임을 예고합니다. 이 꿈은 어려움, 고난, 투쟁의 시기에 당신을 위로하고 강하게 만드는 역할을 합니다. 당신은 어려운 상황이나 환경을 극복하고 승리할 것입니다.
제트 연료  
당신의 꿈에 제트 연료가 포함되어 있다면, 그것은 당신의 높은 에너지 수준과 경쾌한 기분을 의미합니다. 당신은 항상 움직이고 있어야 합니다.
제트 스키  
제트 스키를 타고 있거나 꿈에서 보는 것은 자기 발견의 여정을 나타냅니다. 당신은 잠재의식의 측면을 강력하게 직면하고 탐구하고 있습니다. 또는 이 꿈은 어떤 성적인 모험이나 관계와 관련이 있습니다.
제트기  
제트기에 있는 꿈은 당신이 자신의 감정을 탐구하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 잠재의식을 탐색하고 있습니다.
보석 꿈에서 보석을 보는 것은 지위와 자신의 가치, 개인적 가치를 의미합니다. 또한 지식, 정체성 또는 당신이 삶에서 소중히 여기는 어떤 특성을 상징합니다. 보석은 영적 및 심리적 부의 중요성을 강조합니다. 만약 당신이 소유하고 있는 특정 보석을 꿈꾸게 된다면, 그것은 깨어 있는 관계의 측면을 상징합니다.
보석 상자  
꿈에서 보석 상자를 보는 것은 당신의 자존감, 자기 가치, 그리고 잠재력을 나타냅니다. 당신은 자신의 잠재력을 발휘하고 숨겨두지 말아야 합니다.
지터버그 꿈에서 지터버그를 춘다는 것은 당신의 긍정적이고 경쾌하며 열정적인 태도를 의미합니다. 어쩌면 당신은 긴장을 풀고 편안해질 필요가 있을지도 모릅니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 것에 대해 긴장하거나 걱정하고 있다는 은유일 수 있습니다.
직업 당신이 직업을 찾고 있는 꿈을 꾸는 것은 현재 삶의 한 단계에서 불만족스럽고 좌절감을 느끼고 있다는 것을 암시합니다. 꿈에서 여러 직업에 지원하고 있다면, 이는 명확한 방향과 집중된 목표가 필요하다는 것을 나타냅니다.
관절 꿈에서 관절을 느끼거나 인식하는 것은 유연성을 나타냅니다. 이는 주고받는 상황과 팀으로 함께 일해야 할 필요성을 의미합니다.
조커 꿈에서 조커 카드를 보는 것은 끝없는 가능성을 나타냅니다. 당신이 마음먹기만 하면 원하는 모든 것이 될 수 있습니다.
일기 꿈에서 일기를 쓰거나 읽는 것은 자신이 원하는 대로 과거를 변화시키거나 다시 쓰고자 한다는 것을 암시합니다. 일기에 적힌 내용이 무엇인지, 그리고 그것이 실제 생활의 사건들과 어떻게 유사하거나 다른지 고려해 보세요. 또는 이 꿈은 어떤 기억이나 사건을 상징할 수도 있습니다.
줄리어스 시저 꿈에서 줄리어스 시저를 보는 것은 당신의 추진력과 리더십 능력을 나타냅니다. 아마도 당신의 자아가 너무 커지고 있어 더 많은 겸손을 보여줄 필요가 있을지도 모릅니다.
점보트론 꿈에서 점보트론에서 무언가를 보는 것은 당신이 놓치고 있거나 간과하고 있는 어떤 세부사항을 나타냅니다. 또는 점보트론을 보는 것은 당신이 행동이나 흥분의 일부가 되고 싶어한다는 것을 의미합니다.
점프하기 꿈에서 점프하는 것은 당신이 위험을 감수하고 도전해야 한다는 것을 나타냅니다. 당신은 장애물을 극복하고 목표를 향해 나아갈 것입니다. "기쁘게 점프하다"는 즐거움과 흥분을 의미하며, "총을 먼저 쏘다"는 조급함이나 충동성을 의미하는 비유를 고려해 보세요. 꿈에서 느끼는 감정은 당신의 꿈에 추가적인 의미와 중요성을 부여할 것입니다.
점핑잭을 하는 꿈은 당신의 삶에서 더 많은 균형이 필요하다는 것을 의미합니다. 목표를 추구하는 방식에서 더 체계적으로 행동할 필요가 있습니다.
점프수트  
점프수트를 입고 있는 꿈은 당신이 자신의 정체성에서 갇혀 있다고 느끼고 있음을 나타냅니다; 당신은 자신을 잃어가고 있습니다. 특히 레이싱 점프수트를 입고 있다면, 이는 당신이 빠른 속도의 삶을 따라잡으려고 바쁘다는 것을 암시합니다. 당신은 잠시 멈추고 자신이 하고 있는 일을 되돌아볼 필요가 있습니다. 스카이다이빙 점프수트를 입고 있는 꿈은 당신이 자신의 인생이 어디로 가고 있는지에 대한 통제력을 잃고 있음을 의미합니다. 당신은 약물 남용과 관련된 문제를 겪고 있을 수 있습니다. 감옥 점프수트를 입고 있는 꿈은 당신이 어떤 관계나 상황에 갇혀 있다고 느끼고 있음을 암시합니다.
정글  
정글에 있는 꿈은 당신의 자신과 성격의 억제된 측면을 의미합니다. 당신은 현실에서 혼란과 예측할 수 없는 상황을 경험하고 있을 수 있습니다. "밖은 정글이야!"라는 표현을 생각해보세요!
폐차장

폐차장에서 꿈꾸는 것은 억압하고 내면에 감춰온 두려움, 좌절감, 그리고 분노를 나타냅니다. 또한 버려진 태도, 오래된 습관, 그리고 이전의 신념을 상징할 수도 있습니다.
칼리 꿈에서 힌두교 여신 칼리를 보는 것은 보호하는 어머니를 상징합니다. 힌두교도들에게 이 상징은 더 깊은 의미를 가질 수 있습니다.
노래방에서 노래를 부르는 꿈은 당신이 자신의 능력에 대해 지나치게 자신감이 있다는 것을 암시합니다. 또는 당신이 자신이 가진 재능을 최대한 활용하지 못하고 있을 수도 있습니다.
가라테를 하는 꿈은 당신이 에너지를 집중하고 목표를 향해 나아가야 한다는 것을 암시합니다.
등유 꿈에서 등유를 보거나 사용하는 것은 활력, 생명력, 그리고 힘을 상징합니다. 당신은 에너지가 폭발적으로 증가하고 있는 것을 경험하고 있습니다. 또한 이것은 새로운 아이디어가 결실을 맺고 있다는 것을 암시합니다.
열쇠 꿈에서 열쇠를 보는 것은 기회, 접근, 통제, 비밀, 자유, 지식 또는 책임을 상징합니다. 당신은 자신의 내면의 감정과 느낌을 잠그고 있을 수도 있습니다. 또는 어떤 문제에 대한 답을 열고 있는 것일 수도 있습니다. 열쇠 고리(열쇠 묶음)를 보는 것은 지위, 권위 및 힘을 나타냅니다. 또한 어떤 상황에 대한 적응력을 강조합니다. 특히 해골 열쇠를 본다면, 이는 당신이 저장하거나 잠가둔 오래된 감정이나 기억을 의미합니다. 만약 열쇠가 금색이라면, 이는 영향력, 권력 및 부가 당신이 원하는 거의 모든 것에 접근할 수 있게 해줄 것임을 암시합니다.
꿈에서 카키색 바지를 입는 것은 당신이 명확히 보지 못하고 있는 무언가가 있다는 것을 암시합니다. 또는 어떤 것이 겉보기에 보이는 것과 다를 수 있다는 의미일 수도 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 적응하고 어울리고자 하는 욕망을 나타냅니다.
하키스를 꿈에서 입는 것은 당신이 명확하게 보지 못하고 있는 무언가가 있다는 것을 암시합니다. 또는 어떤 것이 겉보기와 다를 수 있다는 의미일 수도 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 따르고 싶어 하고 적응하고 싶어 하는 욕망을 나타냅니다.
차다 누군가를 차는 꿈은 당신이 깨어 있는 삶에서 표현할 수 없는 억눌린 공격성을 나타냅니다.
킥 스쿠터  
꿈에서 킥 스쿠터를 타거나 보는 것은 당신이 삶의 여러 영역을 균형 있게 유지하려고 노력하고 있다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 또한 당신이 하고 있는 일에 대해 결단력이 필요하다는 의미이기도 합니다.
납치

당신이 납치당하는 꿈을 꾸는 것은 갇히고 제한된 느낌을 나타냅니다. 누군가 또는 어떤 상황이 당신의 집중과 주의를 당신의 목표에서 멀어지게 하고 있을 수 있습니다. 특히, 당신의 전 남자친구에게 납치당하는 꿈을 꾸는 것은 그가 여전히 당신에게 어떤 감정적인 영향을 미치고 있음을 시사합니다.
죽임 누군가를 죽이는 꿈은 당신이 분노와 자제를 잃을 직전이라는 것을 나타냅니다. 당신이 죽인 사람을 생각해보고, 깨어 있는 삶에서 그 사람에게 분노를 느끼고 있는지 스스로에게 물어보세요. 당신의 꿈은 숨겨진 분노를 표현하고 있을 수 있습니다. 또는, 당신은 죽인 사람으로 나타나는 자신 안의 어떤 측면을 없애고자 할 수도 있습니다. 이 사람의 특성을 파악하고, 당신이 끝내고 싶어하는 그 특성들이 무엇인지 스스로에게 물어보세요.
살인자를 꿈에서 보는 것은 당신의 감정의 중요한 측면이 차단되었다는 것을 암시합니다. 당신은 자신의 정체성과 개성을 잃어가고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 정화와 치유 과정을 나타낼 수도 있습니다. 당신은 스스로를 지키고 있으며, 어떤 것에 극적인 종지부를 찍고 있습니다.
꿈에서 살인을 목격하는 것은 당신의 감정의 중요한 측면이 차단되었음을 암시합니다. 당신은 자신의 정체성과 개성을 잃고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 정화와 치유 과정을 나타낼 수 있습니다. 당신은 자신을 위해 일어서고 있으며, 어떤 것에 극적인 끝을 내고 있습니다.
기모노 꿈에서 기모노를 보거나 입는 것은 일본을 상징합니다. 당신은 그 나라와의 어떤 연결을 표현하고 있습니다. 기모노는 또한 우아함, 아름다움, 그리고 순종을 나타냅니다.
유치원  
유치원에 있는 꿈은 당신이 인생의 전환기를 겪고 있다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 또한 해결되지 않은 불안감이나 분리감에 대한 감정을 나타낼 수 있습니다.
왕 꿈에서 왕을 보는 것은 성공과 위신이 가까이에 있음을 나타냅니다. 당신은 문제와 역경을 극복할 것입니다. 왕은 권력과 통제의 상징입니다. 또는 왕은 당신의 아버지나 아버지 같은 인물을 상징할 수 있습니다. 당신은 지원을 찾고 있습니다.
킹콩  
꿈에서 킹콩을 보는 것은 당신의 진행을 방해하고 있는 거대한 장애물을 나타냅니다. 만약 킹콩이 당신을 쫓고 있다면, 당신은 앞으로 나아가기 전에 현재의 어려움에 맞서고 극복해야 합니다. 또는 킹콩은 원시적인 충동과 원초적인 성적 에너지를 상징하기도 합니다.
키오스크 꿈에서 키오스크를 보는 것은 당신이 어떤 관계에 대해 개방적이고 수용적임을 나타냅니다. 또는 키오스크는 당신이 삶에서 조언과 방향을 찾고 있음을 시사합니다.
키스 꿈에서 키스를 하는 것은 사랑, 애정, 평온, 조화, 그리고 만족을 나타냅니다. 특히 첫 키스를 꿈꾸고 있다면, 실제 첫 키스를 경험하려는 기대감을 나타낼 수 있습니다. 이 꿈은 또한 젊은 사랑과 신선한 로맨스를 상징합니다. 어쩌면 꿈은 당신이 일상적인 관계에 좀 더 로맨스를 주입할 필요가 있다고 말하고 있을지도 모릅니다. 꿈에서 다른 사람들이 키스하는 모습을 보는 것은 당신이 다른 사람의 개인적인 삶과 관계에 너무 깊이 관여하고 있다는 것을 암시합니다. 그들에게 좀 더 공간을 주어야 합니다. 꿈이 누군가와 키스하기 직전에서 끝난다면, 이는 그 사람이 당신에 대해 어떻게 느끼고 있는지 확신이 없다는 것을 나타냅니다. 당신은 이 사람과 어떤 형태의 관계를 원하지만, 그것을 어떻게 이루어야 할지 확신이 서지 않습니다. 이성애자이고 같은 성별의 사람과 키스를 꿈꾸었다면, 이는 자기 수용을 나타냅니다. 당신은 여성적 또는 남성적인 면을 인정하고 있습니다. 자신과 키스하는 꿈은 또한 자기 수용과 자기 사랑을 나타냅니다. 당신은 자신의 결점이나 단점을 포함하여 자신을 받아들이고 사랑할 필요가 있습니다.
주방 꿈에서 주방을 보는 것은 당신의 따뜻함, 영적 양분, 그리고/또는 감정적 치유에 대한 필요를 나타냅니다. 또한 이는 양육하는 어머니를 상징하며, 당신이 사랑하는 사람들을 위해 어떻게 존재하고 있는지를 보여줄 수 있습니다. 또는 주방은 변화의 상징입니다; 새로운 것이나 삶을 바꿀 사건이 일어나고 있음을 의미할 수 있습니다. 이 꿈은 또한 "더위를 견딜 수 없다면 주방에서 나가야 한다"는 메시지를 전달하고 있을 수 있습니다. 다시 말해, 당신의 계획을 중단할 때가 되었다는 것입니다.
고양이 새끼 꿈에서 고양이 새끼를 보는 것은 독립으로 나아가는 전환기를 나타냅니다. 당신은 삶이 제공하는 새로운 것들을 탐험할 준비가 되어 있습니다. 또는, 이 꿈은 순수함과 순진함을 상징합니다.
배낭 꿈에서 배낭을 보거나 들고 있는 것은 당신의 희망, 욕망, 그리고 비밀을 나타냅니다. 이것은 또한 당신이 여러 해에 걸쳐 습득한 지식을 상징할 수도 있습니다. 또는 배낭은 당신이 짊어지고 있는 감정적 짐과 책임을 나타내며, 그것들이 당신을 짓누르고 있는 것을 의미합니다.
칼

칼을 가지고 있는 꿈은 분노, 공격성 및/또는 분리를 나타냅니다. 당신의 삶에서 제거하고 버려야 할 무언가가 있을 수 있습니다. 아마도 당신은 관계를 끊거나 연결을 자르는 것이 필요할지도 모릅니다. 좀 더 갈라지는 것이 필요합니다. 또는 칼은 어떤 성적 긴장이나 성적 대립을 의미하기도 합니다.
뜨개질 꿈에서 뜨개질을 하고 있는 것은 조용하고 평화롭고 사랑이 가득한 가정 생활을 의미합니다. 또한 뜨개질과 관련된 과거 또는 현재의 누군가를 가리킬 수도 있습니다. 또는 뜨개질은 당신의 창의성이나 성취를 상징합니다. 일상에서 잠시 벗어날 필요가 있습니다.
노크거 꿈에서 노크거를 보거나 사용하는 것은 기회와 반가운 기대를 상징합니다. 당신은 도움과 영적 지도를 찾고 있습니다. 부정적인 의미로는 꿈에서 노크거를 보는 것이 억압된 생각, 죽음, 그리고 두려운 기대를 나타냅니다. 이는 나쁜 징조입니다.
노크 꿈에서 노크 소리를 듣는 것은 당신의 잠재의식이 당신의 어떤 측면이나 현실의 상황에 주의를 끌고자 한다는 것을 암시합니다. 새로운 기회가 당신에게 주어질 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 것 또는 누군가를 "노크"하거나 모욕하고 있다는 말장난일 수 있습니다. 혹은 당신이 멈춰야 할 습관이나 행동이 있을 수도 있습니다, 즉 "그만해"라는 의미일 수 있습니다.
코알라  
꿈에서 코알라를 보는 것은 당신의 물리적 세계, 잠재의식, 그리고 영적 영역과의 연결을 나타냅니다. 코알라는 또한 안전, 양육, 보호, 그리고/또는 여성적인 특성을 상징합니다. 당신은 유아적인 의존으로 되돌아가고 싶거나 일상적인 책임과 문제에서 벗어나고자 하는 욕망을 표현하고 있을 수 있습니다.
코이  
물고기 꿈에서 코이 물고기를 보는 것은 당신이 자존심과 ego를 제쳐두고 그것이 우정과 관계에 방해가 되지 않도록 해야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 코이 물고기는 인내, 끈기, 결단력, 야망, 집념, 용기와 성공을 상징합니다. 코이는 당신이 인생의 장애물과 역경을 극복할 것이라는 것을 상기시켜 줍니다.
코모도 드래곤 꿈에서 코모도 드래곤을 보는 것은 당신이 생각이나 의사결정에서 좀 더 유연해져야 한다는 것을 의미합니다. 당신의 기민함과 은밀함이 원하는 것을 얻는 데 도움이 될 것입니다. 또한, 당신에게 주어진 기회를 활용해야 합니다. 또는, 코모도 드래곤은 진정한 두려움을 상징하기도 합니다.
쿡카부라 꿈에서 쿡카부라를 보는 것은 당신이 일을 충분히 심각하게 받아들이지 않고 있다는 것을 의미합니다.
크라켄 꿈에서 크라켄을 보는 것은 당신이 억눌러왔던 모든 분노가 폭력적인 방식으로 표출되고 있음을 나타냅니다. 당신은 감정적으로 압도당하고 있습니다.
금귤 꿈에서 금귤을 보는 것은 행운과 번영을 상징합니다.
**랩**
코트 꿈에서 실험복을 보거나 입는 것은 당신의 보호 본능을 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 상황을 정화하고자 하는 욕구를 의미할 수 있습니다. 아마도 당신은 그것을 덮으려 하고 있을지도 모릅니다.

**라벨** 무언가에 라벨을 붙이는 꿈은 당신의 조직과 질서에 대한 필요를 나타냅니다. 또는 너무 성급하게 무언가를 라벨링하고 그것을 고정시키는 것을 나타낼 수 있습니다. 아마도 당신이 라벨이 붙여진 사람일 수도 있습니다. 꿈에서 라벨을 보거나 읽는 것은 당신이 부주의와 방치로 인해 특정 개인적인 문제를 무의식적으로 드러냈음을 나타냅니다. 무언가가 잘못 라벨링된 꿈은 당신이 사물을 잘못 보고 있다는 것을 나타냅니다. 다른 관점을 시도해보세요. 무언가에 라벨이 결여된 꿈은 당신이 길을 잃었다는 것을 나타냅니다. 당신은 방향이 필요합니다.

**노동** 노동을 하고 있는 꿈은 당신의 목표를 달성하기 위해 많은 노력이 필요할 것임을 시사합니다. 만약 당신이 여성이라면, 노동을 하는 꿈은 임신하고 가족을 시작하고자 하는 욕구를 나타냅니다. 조산통이나 브랙스턴 힉스 수축을 경험하는 꿈은 다가오는 힘든 일을 예상하고 있다는 것을 나타냅니다. 실제로 임신 중이라면, 이 꿈은 실제 출산을 위한 리허설 역할을 합니다. 이 꿈은 당신을 노동과 적절한 호흡에 대해 준비시키려 하고 있습니다. 누군가가 조산을 하게 되는 꿈은 예기치 않은 도전에 더 잘 대비해야 한다는 것을 암시합니다.

**실험실** 실험실에 있는 꿈은 당신이 내면의 감정, 믿음 또는 두려움에 대해 실험하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신이나 어떤 관계를 시험하고 있습니다. 또는 실험실에 있다는 것은 당신이 어떤 형태의 변화를 겪고 있다는 것을 의미합니다.

**랩도르** 꿈에서 랩도르를 보는 것은 당신이 올바른 길을 가고 있다는 신호입니다. 랩도르는 또한 충성심, 헌신 및 무조건적인 사랑의 메시지를 전달하고 있을 수 있습니다. 아마도 이러한 것들은 당신이 현실의 관계에서 구축하거나 작업해야 할 것들입니다.

**미로** 꿈에서 미로에 있는 것은 어떤 문제의 중심에 도달하고자 하는 욕망을 나타냅니다. 또는 어떤 상황에 갇혀 있다고 느끼는 것을 의미할 수 있습니다. 당신은 길을 잃었고 빠져나올 방법이 없다고 느낍니다.

**레이스** 꿈에서 레이스를 보는 것은 당신의 감성과 여성성을 나타냅니다. 또는 전통과 구식 이상을 의미합니다. 아마도 당신은 삶의 어떤 영역에서 지나치게 현실적일 수 있습니다.

**라크로스** 꿈에서 라크로스를 보거나 하는 것은 팀워크와 협력을 상징합니다. 당신은 노력과 헌신을 통해 목표를 달성할 수 있습니다. 또는 이 꿈은 성관계의 은유일 수 있습니다. 당신의 행동과 게임 플레이는 성에 대한 태도를 나타냅니다.

**모유 수유** 모유를 수유하는 꿈은 당신의 강한 모성 애착과 본능을 나타냅니다. 만약 당신이 우유를 흘리거나 뿜어내고 있다면, 이는 당신의 어머니가 되고자 하는 열정이나 욕구를 암시합니다. "하강"이라고 불리는 이 꿈은 또한 누군가가 당신을 실망시키고 있다는 은유일 수 있습니다. 

*모유 수유에 대한 의미도 참고하세요.*

**사다리** 사다리를 오르는 꿈은 당신이 새로운 성취의 수준에 도달했음을 나타냅니다. 이는 번영, 노력 및 당신의 노력을 상징합니다. "사회적 사다리를 오르다"는 표현을 고려해 보세요. 이는 당신이 승진, 더 높은 지위, 더 많은 권력 또는 중요한 목표를 달성했음을 의미합니다. 또는 이는 명상과 기도를 나타냅니다. 당신은 영적 경로와 더 높은 인식을 향해 나아가고 있습니다. 사다리의 각 단계는 당신의 영적 인식의 단계를 상징합니다. 이 꿈은 또한 당신이 사물을 다른 관점에서 보고 있다는 것을 강조할 수 있습니다. 사다리를 내려가는 꿈은 당신이 영적 책임에서 벗어나고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 미래의 실망을 나타냅니다. 사다리 아래를 걷는 꿈은 불운을 의미합니다. 아마도 당신은 내린 결정에 대해 후회하고 있을지도 모릅니다. 누군가가 당신을 위해 사다리를 받치고 있는 꿈은 당신이 다른 사람의 지원을 받으면 성공할 것임을 나타냅니다. 당신은 두각을 나타낼 것입니다. 사다리에서 떨어지는 꿈은 당신이 노력에서 직면한 어려움, 위험 또는 실패를 나타냅니다. 꿈에서 부서진 사다리를 보는 것은 당신의 undertakings에서 지속적인 실패를 나타냅니다. 당신은 목표를 추구하는 데 있어 장애물을 느끼고 있을지도 모릅니다. 사다리를 통해 탈출하는 꿈은 많은 노력과 장애물 후에 성공할 것임을 나타냅니다.

**행동에서 의미 보기: "정상에서 갇힘"**

**국자** 꿈에서 국자를 보는 것은 사랑으로 영양을 받고 있다는 것을 암시합니다. 이는 치유와 위안을 상징합니다. 당신이 무엇을 덜고 있는지 고려해 보세요. 부서진 국자를 보는 것은 사랑에서의 슬픔과 비탄을 나타냅니다.

**무당벌레** 꿈에서 무당벌레를 보는 것은 아름다움과 행운을 상징합니다. 이 꿈은 또한 당신의 현실 생활에서 당신을 괴롭히고 있는 여성을 나타내는 은유일 수 있습니다. 아마도 이 여성과 해결해야 할 문제가 있을 것입니다. 무당벌레가 비정상적으로 크다면, 이는 문제의 규모와 유사합니다.

**Lagoon** 꿈에서 라군을 보는 것은 당신이 말하는 것에 대한 오해와 의심을 나타냅니다. 또는 이는 정체된 감정을 상징합니다.

**둥지** 동물의 둥지에 있거나 꿈에서 그것에 있는 것은 당신의 잠재의식을 상징합니다. 이는 자기 발견을 알립니다. 또는 당신이 안전하고 보호받고 있다고 느끼는 장소를 나타냅니다. 당신이 숨기고 있는 것 또는 누구에게서 숨고 있는지를 파악하십시오. 또한 그 동물 둥지의 종류를 고려하고 그 특정 동물의 의미를 찾아보세요.

**호수** 꿈에서 호수를 보는 것은 당신의 감정적 상태를 나타냅니다. 당신은 제한받고 있으며 감정을 자유롭게 표현할 수 없는 느낌입니다. 또는 호수는 위안, 안전 및 평화의 상징일 수 있습니다. 호수가 맑고 고요하다면, 이는 당신의 내면의 평화를 상징합니다. 호수가 방해받고 있다면, 당신은 어떤 감정적 혼란을 겪고 있을 수 있습니다.

**어린 양** 꿈에서 어린 양을 보는 것은 기만을 상징합니다. 어린 양은 또한 취약하고 순수하며 무고한 것을 대표합니다. "어린 양처럼 부드럽다"는 은유를 고려하십시오. 어린 양을 품에 안고 있는 꿈은 당신의 삶에서의 희생을 나타냅니다.

**람보르기니** 꿈에서 람보르기니를 보거나 운전하는 것은 당신이 어떤 영역에서 너무 빠르고 공격적으로 움직이고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 빠른 길을 따라 삶을 살고 있습니다.

**절름발이** 당신이 절름발이거나 누군가가 절름발이라는 꿈은 당신의 희망과 욕망을 실현하는 데 있어 실망과 실패를 의미합니다. 누가 당신을 막고 있는지를 자문해 보세요. 당신은 자신감을 잃었을 수 있습니다. 필요할 때 도움을 요청하는 것을 두려워하지 마세요.

**애도** 꿈에서 무언가를 애도하는 것은 당신이 여전히 상실에 대해 슬퍼하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신을 불쌍히 여기지 말고 삶에 대해 더 긍정적인 시각을 가져야 한다고 제안합니다. 자신의 문제와 역경을 극복한 후에야 기쁨을 누리고 개인적인 이익을 실현할 수 있습니다.

**라미아** 꿈에서 라미아를 보는 것은 당신이 내면의 아이를 거부하고 있다는 것을 암시합니다. 또는 라미아의 꿈은 당신의 삶에서 신뢰할 수 없거나 냉혹한 여성의 이미지를 나타냅니다. 그녀는 당신의 에너지와/또는 자원을 빼앗고 있을 수 있습니다.

**램프** 꿈에서 램프를 보는 것은 안내, 희망, 영감, 계몽 및 안심을 상징합니다. 램프가 희미하게 빛나거나 꺼져 있다면, 이는 당신이 감정적 문제에 압도당하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 스스로 길을 찾거나 사물을 명확하게 볼 수 있는 능력을 잃었습니다. 부서진 램프를 보는 것은 당신이 당신을 도우려는 사람들을 차단하고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 또한 실망, 불운 및 나쁜 운을 상징합니다.

**가로등** 꿈에서 가로등을 보는 것은 어두운 상황에 빛을 비춰야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 우울하거나 음침한 단계를 벗어나고 있음을 암시합니다.

**램프갓** 꿈에서 램프갓을 보는 것은 당신이 어떤 강렬한 에너지나 힘으로부터 보호받기를 원하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신을 보호하거나 덜 눈에 띄고 싶어 할 수 있습니다.

**라나이** 라나이에 있거나 꿈에서 그것을 보는 것은 당신이 열린 마음과 느긋한 성격을 가지고 있음을 나타냅니다. 당신은 새로운 아이디어에 수용적입니다. 하와이 섬으로서, 이는 당신이 일상적인 책임에서 벗어나고자 하는 필요를 상징합니다. 자신에게 휴가를 주세요.

**창** 꿈에서 창을 보는 것은 주도권과 방향을 나타냅니다. 당신은 목표나 경로를 설정하고 신념에 대해 단호한 입장을 취하고 있습니다. 창은 또한 남성의 힘을 상징하며 음경적인 함의가 있을 수 있습니다. 당신이 창에 의해 다치는 꿈은 잘못된 판단을 내렸고 그 결과에 직면하고 있다는 것을 나타냅니다.

**토지** 꿈에서 토지를 보는 것은 당신이 더 grounded하거나 현실적이 되어야 한다는 필요를 나타냅니다. 당신은 강한 기반과 안정성을 찾고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 "착륙"한 무언가에 대한 은유일 수 있습니다. 바위가 많거나 불모의 땅을 보는 것은 당신의 undertakings에서 실패를 나타냅니다.

**지뢰** 꿈에서 지뢰를 보거나 설치하는 것은 당신이 극심한 압박이나 스트레스 아래 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 실수를 하거나 프로젝트에서 넘어질까 두려워하고 있습니다. 또는, 지뢰는 제대로 다루지 않으면 폭발할 수 있는 감정이나 문제를 상징합니다.

**착륙** 비행기가 착륙하는 꿈은 여정이나 어떤 작업의 완료를 나타냅니다. 이전에 통제할 수 없었던 몇 가지 문제가 해결되었습니다.

**랜드** 꿈에서 랜드에 타고 있는 것은 가벼운 동료 관계를 나타냅니다. 넘어져 있는 랜드를 보는 것은 좋은 시절이 갑자기 끝나려 한다는 것을 나타냅니다.

**쓰레기장** 꿈에서 쓰레기장을 보는 것은 당신이 버린 아이디어를 나타냅니다. 또한 누군가의 성격의 거부된 측면을 나타냅니다. 당신은 이러한 거부에 대해 직면하거나 인정하려고 할 수 있습니다.

**집주인** 꿈에서 집주인을 보는 것은 항상 통제하는 당신의 일부를 나타냅니다. 이는 당신의 이성적이고 책임 있는 측면을 나타냅니다. 아마도 당신은 당신의 심리의 특정 영역에서 더 많은 절제와 통제를 보여야 할 필요가 있습니다.

**풍경** 꿈에서 다양한 풍경을 보는 것은 당신의 삶이나 관계에서의 위치를 나타냅니다. 당신은 다른 사람들과 세계에 대해 어떻게 바라보고 있습니까? 풍경에서 일어나고 있는 일과 그것이 당신의 현실 생활과 어떻게 평행하는지 고려해 보세요. 특히, 황량하거나 건조한 풍경은 당신의 사랑 생활에서의 불만족을 나타냅니다. 프로이트에 따르면, 꿈의 풍경은 인간의 몸을 상징합니다. 부드러운 윤곽을 가진 풍경은 여성의 몸을 상징하며, 바위가 많은 풍경은 남성의 몸을 나타냅니다. 또한 풍경이 불러일으키는 감정을 고려해 보세요. 끊임없이 변하는 풍경의 꿈은 심리적 전환이나 감정적 성장의 단계를 나타냅니다. 이는 당신의 삶의 여러 단계를 나타냅니다. 또는 동일한 아이디어나 상황을 바라보는 다양한 관점을 제공할 수 있습니다. 어떤 것이 당신의 손아귀에서 미끄러지고 있을 수 있습니다. 풍경의 주요 요소의 상징성을 살펴보세요.

**산사태** 꿈에서 산사태를 보는 것은 당신이 오랫동안 억누르고 있던 감정을 나타냅니다. 당신은 감정의 과부하 직전에 있습니다. 당신의 감정이 예상치 못한 혹은 폭력적인 방식으로 폭발하고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶에서의 스트레스와 당신의 어깨에 놓여 있는 모든 책임을 상징할 수 있습니다.

**차선** 차선을 바꾸는 꿈은 당신의 조급함을 나타냅니다. 또한 당신의 태도와 사고 방식을 변화시킬 필요가 있음을 의미합니다.

**언어** 언어를 공부하는 꿈은 당신이 생각을 표현하는 데 어려움을 겪고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 접근하고 해결할 방법을 모르는 낯선 문제에 직면하고 있습니다. 꿈에서 불쾌하거나 저속한 언어를 듣는 것은 당황스러운 상황을 나타냅니다. 외국어를 듣거나 말하는 꿈은 아직 이해하지 못하는 무의식의 메시지를 나타냅니다.

**랜턴** 꿈에서 랜턴을 보거나 들고 있는 것은 당신 내면에서 방출되는 감정과 지혜를 나타냅니다. 이러한 특성은 당신의 삶의 여정을 안내하는 데 도움이 될 것입니다.

**무릎** 꿈에서 무릎을 주목하는 것은 기회나 문제를 암시합니다. 또한 외로움과 상실을 나타냅니다. 누군가의 무릎에 앉아 있는 꿈은 안정성과 안전을 찾고 있다는 것을 나타냅니다. 누군가를 무릎에 안고 있는 꿈은 당신의 배려하고 지지하는 본성을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 비판에 열려 있다는 것을 암시합니다.

**랩댄스** 꿈에서 랩댄스를 주거나 받는 것은 당신이 성적 욕망을 억누르고 있을 수 있음을 나타냅니다. 아마도 당신은 성적 쾌감에 대해 논의하는 데 억제감을 느끼고 있을 것입니다. 꿈에서 랩댄스를 받는 것은 당신의 성생활에서 좀 더 흥미로운 것을 원하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 당신은 어떤 친밀함을 찾고 있을 수 있습니다.

**라피스** 꿈에서 라피스를 보는 것은 아무도 완벽하지 않다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신의 결점을 수용해야 합니다. 자신의 내면과 내적 힘을 들여다보세요. 또는 이 꿈은 성공, 지혜 및 신성한 힘을 나타냅니다.

**노트북** 꿈에서 노트북을 보거나 사용하는 것은 어떤 상황에서도 다른 사람들과 소통하려는 필요를 나타냅니다. 당신의 노트북이 없어지거나 도난당하는 꿈은 당신이 사회적 네트워크에 너무 의존하고 있다는 것을 암시합니다. 당신의 능력과 자격으로 스스로 해내려고 노력해야 합니다.

**돼지기름** 꿈에서 돼지기름을 보거나 먹는 것은 당신이 삶의 부정적인 요소를 제거하는 데 주의를 기울여야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 음식과 건강 문제에 대한 당신의 걱정을 나타냅니다.

**큰** *큰에 대한 의미를 참조하세요.*

**종달새** 꿈에서 종달새가 나는 것을 보는 것은 높은 포부를 상징합니다. 만약 그들이 비행 중에 떨어진다면, 이는 당신의 명예에서의 추락과 순수함의 상실을 나타냅니다. 꿈에서 종달새가 노래하는 것을 듣는 것은 성공, 즐거움 및 기쁨을 의미합니다. 행복을 찾기 위해 환경을 변화시킬 필요가 있습니다.

**유충** 꿈에서 유충을 보는 것은 재탄생을 상징합니다. 당신은 내면의 변화와 변형을 겪고 있습니다.

**후두염** 후두염이 있는 꿈은 정체성의 상실과 개인적인 힘의 부족을 나타냅니다. 당신은 자신을 위해 말할 수 없고, 자신을 지킬 수 없습니다. 또는 이 꿈은 특정 메시지를 전달할 수 없는 당신의 무능력을 나타냅니다. 당신은 누군가에게 하고 싶은 말을 어떻게 표현할지 확신이 없습니다.

**라스베가스** 꿈에서 라스베가스에 있는 것은 과도함과 과잉 소비를 나타냅니다. 당신은 삶의 어떤 영역에서 절제를 보여야 합니다. 또는 베가스를 꿈꾸는 것은 당신의 좋은 판단이 모든 감정적 혼란과 혼돈으로 인해 흐려지고 있음을 나타냅니다.

**라자냐** 꿈에서 라자냐를 보거나 먹는 것은 따뜻함과 위안을 상징합니다. 또는 이는 당신의 감정의 층을 나타냅니다.

**레이저** 꿈에서 레이저를 보는 것은 명확성과 진리를 상징합니다. 당신은 사물을 훨씬 더 명확하게 보고 이해하고 있습니다. 또는 이는 당신이 한 번에 한 작업에 집중하고 주의를 기울여야 한다는 것을 나타냅니다.

**로프** 꿈에서 로프를 휘두르는 것은 당신이 붙잡으려는 어떤 상황, 물체 또는 관계가 있음을 나타냅니다. 당신이 로프를 휘두르는 것의 중요성을 고려해 보세요. 

*로프도 참조하세요.*

**걸쇠** 꿈에서 걸쇠를 보는 것은 당신의 안전감과 관련이 있습니다. 이는 당신이 드러내는 것과 당신이 스스로에게 숨기는 측면을 나타냅니다.

**늦다** 늦었다는 꿈은 변화에 대한 두려움과 기회를 잡는 것에 대한 모호함을 나타냅니다. 당신은 현재 상황에서 준비가 안 되었다고 느끼거나, 자격이 없거나, 지원받지 못하고 있다고 느낍니다. 또한, 당신은 미래에 대한 결정으로 압도당하거나 갈등을 겪고 있을 수 있습니다. 시간이 다가오고 있으며 더 이상 원하는 모든 것을 이룰 시간이 없습니다. 또는 꿈에서 늦는 것은 차라리 늦는 것이 낫다는 메시지를 전달할 수도 있습니다.

**라틴어** 라틴어를 공부하는 꿈은 당신의 저명하고 뛰어난 위치를 나타냅니다. 이는 또한 당신의 학문적 추구를 나타냅니다.

**라우다넘** 꿈에서 당신이나 누군가가 라우다넘을 복용하는 것은 당신의 의지력이 부족하다는 것을 나타냅니다. 당신은 쉽게 다른 사람에게 설득되고 영향을 받습니다.

**웃음** 웃음을 듣거나 자신이 웃고 있는 꿈은 당신이 문제를 간소화하고 놓아줄 필요가 있음을 나타냅니다. 자신에게 너무 많은 압박을 가하지 마세요. 웃음은 또한 기쁨의 해방과 즐거움의 신호입니다. 당신이 비웃음을 당하고 있다면, 이는 받아들여지지 않을 것에 대한 불안과 두려움을 나타냅니다. 꿈에서 악마 같은 웃음을 듣는 것은 수치심과 무력감을 나타냅니다. 당신은 누군가가 당신에게 반대하고 있다고 느낍니다.

**웃음 가스** 웃음 가스를 흡입하는 꿈은 당신이 너무 진지하거나 긴장하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 좀 더 가벼워져야 합니다. 또는 웃음 가스는 당신이 어떤 감정적 고통에서 자신을 마비시키고자 하고 있음을 암시합니다. 당신은 현실의 문제에서 도망치고 싶어 합니다.

**발사** 성공적인 발사를 꿈에서 보는 것은 새로운 프로젝트나 관계가 시작되고 있다는 것을 나타냅니다. 실패한 발사를 보는 것은 실패한 시도와 실망을 나타냅니다. 당신의 사고 방식에 약점이 있습니다.

**세탁소** 세탁소에 있는 꿈은 변형이나 정화를 나타냅니다. 당신은 과거의 상처를 없애고자 준비가 되어 있습니다. 새로운 변화의 시간입니다.

**세탁** 세탁 중인 꿈은 당신이 자신의 행동을 정리하거나 이미지를 변화시키고 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 당신은 다른 사람에게 어떻게 보이는지에 대해 너무 걱정하고 있습니다. 세탁을 정리하는 꿈은 당신이 자신의 감정을 이해하고 태도를 정리하려고 하고 있다는 것을 나타냅니다.

**세탁기** 세탁기를 보는 꿈은 당신이 다른 사람들에게 어떻게 보여야 하고 행동해야 하는지를 지시하지 않도록 허용하지 않는다는 것을 나타냅니다. 당신의 마음은 당신의 것입니다. 또는 이는 당신의 잠재의식을 탐험하거나 부정적인 감정을 인정하는 것을 의미합니다.

**월계수** 월계수를 보거나 착용하는 꿈은 성공과 승리를 상징합니다. 당신은 어려운 과제를 극복하고 잘 수행한 것에 대한 보상을 받고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신 삶의 누군가의 이름이 "월계수"인 사람과 관련이 있을 수 있습니다.

**용암** 꿈에서 용암을 보는 것은 오랫동안 내부에 쌓아두었던 폭력적인 분노를 나타냅니다. 

**행동에서 의미 보기: "용암"**

**용암 램프** 꿈에서 용암 램프를 보는 것은 느리고 유동적인 움직임을 나타냅니다. 당신의 현실 생활에서 어떤 것이 용암 램프와 비슷한 방식으로 움직이고 있습니다. 아마도 당신은 어떤 일을 하느라 시간을 들이고 있으며 철저하게 하고 있습니다. 용암 램프의 색상을 고려하여 단서를 찾아보세요.

**라벤더** 꿈에서 라벤더를 보는 것은 신비와 영적 정화를 나타냅니다. 꿈에서 라벤더 향을 맡는 것은 평온함, 평화 및 고요함을 상징합니다. 당신은 진정할 필요가 있습니다.

**법률** 당신이 법률을 언급하는 꿈은 당신이 삶의 특정 영역에서 더 많은 자제를 보여야 한다는 것을 나타냅니다. 법률을 공부하는 꿈은 당신의 노력과 프로젝트에서의 성공을 나타냅니다.

**잔디** 꿈에서 푸른 잔디를 보는 것은 희망, 즐거움 및 행복을 나타냅니다. 당신은 통제하며 꾸준하고 매끄럽게 발전하고 있습니다. 잔디가 무성하거나 잡초로 가득 차 있다면, 이는 당신이 자신을 잘 돌보지 않고 있음을 의미합니다. 죽은 잔디나 갈색 잔디를 보는 꿈은 당신의 가정 생활에서의 불만족을 나타냅니다. 또한 당신은 다른 사람들이 어떻게 생각하는지에 대해 너무 걱정하고 있을 수도 있습니다.

**잔디 의자** 꿈에서 잔디 의자에 앉는 것은 당신이 현실 생활의 문제나 사안에서 벗어나 잠시 쉬어야 한다는 것을 암시합니다. 당신은 문제를 새로운 관점에서 접근할 필요가 있습니다. 또는 단순히 당신이 휴식을 취하고 느긋하게 있어야 한다는 것을 의미합니다.

**잔디 깎는 기계** 꿈에서 잔디 깎는 기계를 보는 것은 당신이 부정적인 사고를 긍정적인 에너지로 전환해야 한다는 것을 나타냅니다. 또한 당신은 자신의 기분과 태도를 통제해야 합니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 모습을 유지할 필요가 있음을 나타냅니다.

**소송** 소송에 연루되는 꿈은 죄책감과 붙잡힐 두려움을 나타냅니다. 당신은 자신의 행동에 대해 판단받거나 비판받을 것에 대한 불안과 걱정을 가지고 있습니다.

**변호사** 변호사인 꿈은 도움이 필요할 경우 당신에게 도움을 줄 수 있다는 것을 의미합니다. 당신은 자존심을 접고 다른 사람에게 도움을 요청해야 합니다. 보다 직접적으로, 이 꿈은 당신이 현실 생활에서 어떤 법적 문제에 대해 걱정하거나 집착하고 있다는 것을 나타냅니다.

**완하제** 완하제를 보거나 섭취하는 꿈은 내부에 여전히 품고 있는 감정적 상처와 두려움을 떨쳐내야 한다는 것을 나타냅니다. 당신은 몸과 정신을 정화할 시간이 필요합니다.

**게으름** 게으르다는 꿈은 당신이 감정적으로 탈진하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 삶에서 잠시 휴식이 필요합니다. 이 꿈은 당신의 현실 상태를 실제로 반영할 수 있습니다. 다른 사람들이 게으르다는 꿈은 분노의 감정을 나타냅니다. 당신은 자신이 일을 하면서 다른 사람들이 자신의 몫을 다하지 않는다고 느낍니다.

**레이지 수잔** 레이지 수잔을 보거나 사용하는 꿈은 당신이 정체된 상태에 있다는 것을 암시합니다. 당신은 삶에서 어디로도 나아가지 않고 있다고 느낍니다. 또는 레이지 수잔은 원의 상징과 같은 의미를 가질 수 있습니다.

**납** 꿈에서 납을 보는 것은 당신을 짓누르는 문제나 이슈가 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 관계나 어떤 죄책감이 당신을 짓누르고 있습니다. 꿈에서 납 광산을 보는 것은 기만을 나타냅니다.

**리더** 당신이 리더인 꿈은 당신의 아이디어를 주장하거나 다른 사람에게 안내할 수 있는 능력을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 너무 수동적이며 상황에서 더 적극적인 역할을 취해야 한다고 말하고 있을 수 있습니다. 당신의 삶과 행동을 지배하세요.

**잎사귀** *잎사귀에 대한 의미를 참조하세요.*

**낙엽 청소기** 꿈에서 낙엽 청소기를 보거나 사용하는 것은 당신이 생각이나 아이디어를 더 잘 처리하고 이해하기 위해 모으고 있다는 것을 의미합니다.

**전단지** 꿈에서 전단지를 보거나 읽는 것은 당신의 열린 마음과 지식에 대한 탐구를 나타냅니다. 당신은 다른 관점과 의견에 개방적입니다.

**누수** 꿈에서 누수를 보는 것은 상실, 실망, 좌절 및 고통을 상징합니다. 당신은 헛된 노력에 에너지를 낭비하고 있습니다. 또는 이 꿈은 억압된 감정이 당신의 잠재의식이나 과거로부터 나타나는 것을 나타냅니다. 은유적으로, 이 꿈은 어떤 비밀 정보가 "누출"되었다고 제안할 수 있습니다.

**기대** 누군가에게 기대는 꿈은 그 사람에 대한 의존을 나타냅니다. 당신은 스스로 서는 법을 배워야 합니다. 반대로, 누군가가 당신에게 기대고 있다면, 이는 당신의 책임을 나타냅니다. 당신은 다른 사람의 부담을 느끼고 있습니다.

**도약** 어떤 물체를 넘어 도약하는 꿈은 결국 당신의 욕망과 목표를 달성할 것임을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 "도약"을 하거나 새로운 관계나 상황에 대한 기회를 나타낼 수 있습니다. 당신의 안전지대에서 벗어나 보세요. "신념의 도약"이라는 표현도 고려해 보세요.

*점프에 대해서도 참조하세요.*

**배우기** 무엇인가를 배우고 있는 꿈은 당신의 지식 습득에 대한 끝없는 탐구를 나타냅니다. 당신은 더 깊은 지식과 자신에 대한 더 깊은 이해를 추구하고 있습니다. 학습하는 장소에 있는 꿈은 당신의 성공과 두각을 나타냅니다.

**줄** 당신이 줄을 잡고 있는 꿈은 당신의 삶에서 더 많은 통제가 필요하다는 것을 나타냅니다. 당신은 어떤 프로젝트나 상황에서 주도권을 잡아야 합니다. 줄을 착용하는 꿈은 당신의 성적 충동과 욕망에 대해 더 많은 절제를 보여야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 너무 쉽게 이끌리거나 영향을 받는다는 것을 의미합니다. 다른 사람들이 당신을 통제하고 당신이 원하지 않는 방향으로 가게 하고 있습니다. 줄이 끊어지거나 당신의 반려동물이 줄에서 풀려나는 꿈은 당신이 누군가의 통제와 영향을 성공적으로 벗어났다는 것을 암시합니다.

**가죽** 꿈에서 가죽을 보거나 착용하는 것은 강인함과 거칠음을 나타냅니다. 이는 당신의 두꺼운 피부 같은 성격을 암시할 수 있습니다. 또는 당신이 자연의 요소로부터 보호받기를 원하고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 본능적이고 동물적인 본성을 나타냅니다. 성적인 의미가 있을 수도 있습니다.

**잎사귀** 꿈에서 잎사귀는 새로 발견한 행복과 다양한 측면에서 개선을 나타냅니다. 이는 번식, 성장 및 개방성을 상징합니다. 또는 잎사귀는 시간의 경과를 나타냅니다. 잎사귀의 색상과 종류에 따라 이 꿈은 특정 시간을 강조할 수 있습니다. 잎사귀는 또한 당신을 "떠나게" 하라는 은유일 수 있습니다. 갈색, 회색 또는 시든 잎사귀는 희망의 상실, 절망, 슬픔 및 상실을 나타냅니다. 잎사귀를 쓸거나 긁고 있다면, 이는 프로젝트, 관계 또는 상황의 끝을 나타냅니다. 이는 또한 경험을 나타냅니다. 귀에서 잎사귀를 파내는 꿈은 상황이나 관계를 "떠나"라는 메시지를 전달하고자 하는 것입니다.

**떠나는 것** 누군가가 당신을 떠나고 있는 꿈은 거부감이나 따라가지 못하는 느낌을 나타냅니다. 당신은 자신의 능력에 의문을 품고 있습니다. 아마도 당신은 자신의 잠재력을 충분히 활용하지 않고 있을 것입니다. 또는 이 꿈은 어떤 것의 끝을 나타냅니다. 당신은 과거를 놓아주고 앞으로 나아갈 준비가 되어 있습니다.
노동 꿈에서 당신이 노동하고 있다는 것은 당신의 목표를 달성하기 위해 많은 노력과 힘이 필요하다는 것을 암시합니다.
랩도르 꿈에서 랩도르를 보는 것은 당신이 올바른 길을 가고 있다는 신호입니다. 랩도르가 충성, 헌신, 무조건적인 사랑의 메시지를 보내고 있을 수도 있습니다. 아마도 이것들은 당신이 현실의 관계에서 구축하거나 노력해야 할 것들일 것입니다.
모유 수유 꿈에서 당신이 모유를 수유하고 있다는 것은 강한 모성애와 본능을 나타냅니다. 만약 당신이 우유를 흘리거나 뿜어내고 있다면, 이는 당신이 어머니가 되고자 하는 열정이나 욕망을 의미합니다. '렛다운'이라고 불리는 이 꿈은 또한 누군가가 당신을 실망시키고 있다는 비유일 수도 있습니다.
무당벌레 꿈에서 무당벌레를 보는 것은 아름다움과 행운을 상징합니다. 이 꿈은 또한 당신의 현실에서 괴롭히고 있는 여성을 비유적으로 나타낼 수도 있습니다. 아마도 이 여성과 해결해야 할 문제가 있을 것입니다. 만약 무당벌레가 비정상적으로 크다면, 이는 문제의 심각성을 나타내는 것과 유사합니다.
굴 동물의 굴에 있거나 꿈에서 그곳에 있는 것을 보는 것은 당신의 잠재의식을 상징합니다. 이는 자기 발견을 알리는 신호입니다. 또는 당신이 안전하고 보호받고 있다고 느끼는 장소를 나타냅니다. 당신이 무엇이나 누구로부터 숨고 있는지를 파악해 보세요. 또한, 어떤 동물의 굴인지 고려하고 그 특정 동물의 의미를 찾아보세요.
호수 꿈에서 호수를 보는 것은 당신의 감정 상태를 의미합니다. 당신은 제한을 느끼고 감정을 자유롭게 표현할 수 없다고 느낍니다. 반면에, 호수는 당신에게 위안, 안전, 그리고 평화를 제공할 수 있습니다. 호수가 맑고 잔잔하다면, 그것은 당신의 내면의 평화를 상징합니다. 호수가 요동친다면, 당신은 감정적인 혼란을 겪고 있을 수 있습니다.
람보르기니 꿈에서 람보르기니를 보거나 운전하는 것은 당신이 인생의 어떤 분야에서 너무 빠르고 공격적으로 움직이고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 빠른 속도로 인생을 살아가고 있습니다.
라미아 꿈에서 라미아를 보는 것은 당신이 내면의 아이를 거부하고 있다는 것을 암시합니다. 또는 라미아에 대한 꿈은 당신의 삶에 있는 여성의 모습이 신뢰할 수 없거나 냉혹할 수 있음을 나타냅니다. 그녀는 당신의 에너지와/또는 자원을 빼앗고 있을 수 있습니다.
램프 꿈에서 램프를 보는 것은 안내, 희망, 영감, 깨달음 및 안심을 상징합니다. 램프가 희미하게 켜져 있거나 꺼져 있다면, 이는 당신이 감정적인 문제로 압도당하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 스스로의 길을 찾거나 사물을 명확하게 보는 능력을 잃어버렸습니다.
가로등 꿈에서 가로등을 보는 것은 어두운 상황에 빛을 비춰야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 우울하거나 음침한 단계에서 벗어나고 있다는 것을 시사합니다.
라나이 라나이에 있거나 라나이를 꿈꾸는 것은 당신이 열린 마음을 가지고 있고 느긋하다는 것을 나타냅니다. 당신은 새로운 아이디어에 수용적입니다. 하와이 섬으로서, 그것은 당신이 일상적인 책임에서 벗어나고 싶어하는 필요를 상징합니다. 스스로에게 휴가를 주세요.
착륙 꿈에서 비행기의 착륙을 보는 것은 여정이나 어떤 작업의 완료를 의미합니다. 이전에 통제할 수 없었던 몇 가지 문제가 해결되었습니다.
쓰레기 매립지 꿈에서 쓰레기 매립지를 보는 것은 당신이 버린 아이디어를 나타냅니다. 또한 이는 당신 자신이나 다른 사람의 성격에서 거부된 측면을 의미합니다. 당신은 이러한 거부를 직면하거나 받아들이려고 노력하고 있을 수 있습니다.
임대인 꿈에서 임대인을 보는 것은 항상 통제하고 있는 자신을 나타냅니다. 이는 당신의 이성적이고 책임감 있는 면을 의미합니다. 아마도 당신은 특정 심리적 영역에서 더 많은 자제와 통제를 보여줄 필요가 있을지도 모릅니다.
경치 꿈에서 다양한 경치를 꿈꾸는 것은 현재 당신의 삶이나 관계에서의 위치를 나타냅니다. 당신은 자신을 세상과 주변 사람들에 대해 어떻게 보고 있나요? 경치에서 일어나고 있는 일과 그것이 당신의 깨어 있는 삶과 어떻게 평행을 이루는지 고려해 보세요. 특히, 황량하거나 건조한 경치는 당신의 사랑 생활에 대한 불만을 나타냅니다. 프로이트에 따르면, 꿈의 경치는 인간의 몸을 상징합니다. 부드러운 윤곽을 가진 경치는 여성의 몸을 상징하고, 바위투성이의 경치는 남성의 몸을 나타냅니다. 또한 경치가 불러일으키는 감정을 고려해 보세요.
산사태 당신의 꿈에서 산사태를 보는 것은 오랫동안 억눌러왔던 감정을 나타냅니다. 당신은 감정적으로 과부하가 걸릴 지경에 있습니다. 당신의 감정이 예상치 못한 방식이나 격렬한 방식으로 폭발하고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶에서의 스트레스와 당신의 어깨에 놓인 모든 책임을 상징할 수 있습니다.
노트북 꿈에서 노트북을 보거나 사용하는 것은 어떤 상황에서도 다른 사람들과 소통하고 연결하고자 하는 당신의 필요를 나타냅니다.
라르 꿈에서 유충을 보는 것은 재탄생을 상징합니다. 당신은 내부에서 어떤 변화와 변형을 겪고 있습니다.
꿈에서 유충을 보는 것은 재탄생을 상징합니다. 당신은 내면의 변화와 변형을 겪고 있습니다.
라스베가스  
라스베가스에 있는 꿈은 과도함과 지나친 탐닉을 의미합니다. 당신의 삶의 어떤 영역에서 자제력을 보여야 할 필요가 있습니다. 또는, 라스베가스를 꿈꾸는 것은 당신의 좋은 판단력이 모든 감정적 혼란과 혼돈에 의해 흐려지고 있음을 시사합니다.
라자냐를 꿈에서 보거나 먹는 것은 따뜻함과 편안함을 상징합니다. 또는, 그것은 당신의 감정의 층을 나타냅니다.
라자냐를 꿈에서 보거나 먹는 것은 따뜻함과 편안함을 상징합니다. 또는, 당신의 감정의 여러 층을 나타냅니다.
레이저 꿈에서 레이저를 보는 것은 명확성과 진실을 상징합니다. 당신은 사물을 훨씬 더 명확하게 보고 이해하고 있습니다. 또는, 이는 당신이 주의를 집중하고 한 번에 하나의 작업에 집중할 필요가 있다는 것을 암시합니다.
늦는 꿈은 변화에 대한 두려움과 기회를 잡는 것에 대한 주저함을 나타냅니다. 현재의 상황에서 준비가 되어 있지 않거나, 가치가 없다고 느끼거나, 지원받지 못하고 있다고 생각할 수 있습니다. 또한, 미래에 대한 결정을 내리는 것에 대해 압도당하거나 갈등을 느낄 수도 있습니다. 시간이 촉박해지고 있으며, 원하는 모든 것을 이룰 시간이 더 이상 없다는 느낌을 받을 수 있습니다. 반대로 꿈에서 늦는 것은 늦는 것이 결코 하지 않는 것보다 낫다는 메시지를 전하고 있을 수도 있습니다.
웃음

웃는 소리를 듣거나 자신이 웃고 있는 꿈을 꾸는 것은 당신이 마음을 가볍게 하고 문제를 내려놓아야 한다는 것을 암시합니다. 자신에게 너무 많은 압박을 주지 마세요. 웃음은 또한 기쁜 해방과 즐거움의 표시입니다. 만약 누군가가 당신을 비웃고 있다면, 이는 당신의 불안감과 받아들여지지 않을 것에 대한 두려움을 나타냅니다.
세탁소에 있는 꿈은 변형이나 정화를 나타냅니다. 당신은 과거의 상처를 떨쳐낼 준비가 되어 있습니다. 새로운 변화의 시간이 왔습니다.
세탁소에 있는 꿈을 꾸는 것은 변화나 정화를 나타냅니다. 당신은 과거의 상처를 털어낼 준비가 되어 있습니다. 새로운 변화의 시간이 왔습니다.
세탁기 꿈에서 세탁을 하고 있다는 것은 당신이 자신의 행동을 정리하거나 이미지를 바꾸고 있다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 다른 사람들에게 어떻게 보이는지에 대해 너무 걱정하고 있는 것일 수 있습니다.
잔디 의자  
꿈에서 잔디 의자를 보거나 앉는 것은 당신이 현실의 어떤 문제나 이슈에서 멈추고 잠시 쉬어야 한다는 것을 암시합니다. 문제를 새로운 시각에서 접근할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 단순히 당신이 휴식과 이완이 필요하다는 의미일 수도 있습니다.
완하제 꿈에서 완하제를 보거나 복용하는 것은 당신이 여전히 마음속에 간직하고 있는 감정적인 상처와 두려움을 놓아줘야 한다는 것을 암시합니다. 이제 당신의 몸과 정신을 정화할 때입니다.
전단지 꿈에서 전단지를 보거나 읽는 것은 당신의 개방적인 태도와 지식에 대한 탐구를 나타냅니다. 당신은 다른 관점과 의견에 개방적입니다.
목줄 꿈에서 목줄을 잡고 있는 것을 본다면, 이는 당신의 삶에서 더 많은 통제가 필요하다는 것을 나타냅니다. 어떤 프로젝트나 상황에서 주도권을 가져야 할 필요가 있습니다.
잎사귀 꿈에서 잎사귀를 보는 것은 새롭게 발견한 행복과 삶의 여러 측면에서의 개선을 의미합니다. 이는 다산, 성장, 개방성을 상징합니다. 반면에 잎사귀는 시간의 흐름을 나타낼 수도 있습니다. 잎사귀의 색상과 종류에 따라 꿈은 특정한 시간의 기간을 강조할 수 있습니다. 또한 잎사귀는 당신을 "떠나게 해달라"는 은유일 수도 있습니다.
누군가가 당신을 떠나는 꿈은 거부감이나 따라잡지 못하는 감정을 의미합니다. 당신은 자신의 능력을 의심하고 있습니다. 어쩌면 당신은 자신의 잠재력을 충분히 활용하지 못하고 있을지도 모릅니다. 또는 이 꿈은 무언가의 끝을 나타내기도 합니다; 당신은 과거를 놓아주고 앞으로 나아갈 준비가 되어 있습니다.
M&M 꿈에서 M&M을 보거나 먹는 것은 인생의 작지만 달콤한 보상을 상징합니다. 더 직접적으로는, M&M은 당신의 현실에서 두 사람의 이니셜을 나타낼 수 있습니다.
마카롱 꿈에서 마카롱을 보거나 먹는 것은 잘 조화된 경험을 나타냅니다. 당신은 인생의 여러 측면을 성공적으로 균형 잡고 있습니다.
마체테 꿈에서 마체테를 보거나 사용하는 것은 어떤 상황이나 사람에 대한 극단적인 적대감을 나타냅니다. 이는 당신의 삶에서의 파괴와 좌절을 상징합니다. 당신은 자신의 분노를 생산적인 방식으로 표현하지 않고 있습니다. 특히 마체테가 덤불을 치우는 데 사용되고 있다면, 이는 문제를 성공적으로 해결할 수 있는 능력을 나타냅니다. 반대로 마체테는 남근을 상징하는 것으로 볼 수 있으며, 따라서 남성의 힘을 나타낼 수도 있습니다.
기관총  
꿈에서 기관총을 보거나 쏘는 것은 당신의 분노나 공격성이 통제되지 않고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자신의 성질을 조절할 필요가 있습니다.
마피아 꿈에서 자신이 마피아의 일원이라는 것은 다른 사람들이 자신을 조종하도록 허용하고 있다는 것을 암시합니다. 또는 다른 사람들에 대해 자신의 권력을 이용하고 있다는 의미일 수도 있습니다.
잡지 꿈에서 잡지를 읽는 것은 당신이 다양한 새로운 아이디어에 열려 있음을 나타냅니다. 또한 잡지의 주제와 이름, 그리고 추가적인 상징성도 고려해 보세요.
꿈에서 구더기를 보는 것은 죽음에 대한 불안을 나타냅니다. 또한 당신이 거부해온 어떤 문제나 이슈를 나타낼 수도 있으며, 그것이 현재 당신을 "갉아먹고" 있습니다. 당신은 그것을 직면해야 합니다. 왜냐하면 그것이 당신의 조화와 균형 감각을 파괴하고 있기 때문입니다.
마법의 양탄자  
마법의 양탄자를 타고 있는 꿈은 당신이 장애물과 신체적 한계를 극복하고 있음을 나타냅니다.
마법의 거울  
마법의 거울을 꿈꾸는 것은 당신이 외적인 모습에 너무 많은 비중을 두고 있다는 것을 암시합니다. 또는 이 꿈은 다른 사람에게서 재확인이나 확신을 찾고 있다는 의미일 수도 있습니다.
목련  
꿈에서 목련 나무를 보는 것은 당신이 주목받고 싶어하는 필요성을 나타냅니다. 아마도 당신은 자신의 능력에 대해 지나치게 자신감을 느끼고 있는 것일 수도 있습니다. 또는 목련 나무는 삶의 문제로부터 보호받고 안전하다고 느끼고 싶어하는 당신의 필요를 상징합니다.
마작 꿈에서 마작을 보거나 하는 것은 당신의 현실 생활에서 전략, 인내, 침착함이 필요한 상황을 의미합니다. 마작 타일의 중요성을 고려하고, 그것이 바람의 방향 중 하나인지 아니면 숫자인지에 따라 해당 의미를 찾아보세요.
마호가니 나무를 꿈꾸는 것은 당신의 고집을 나타냅니다.
여자 하인을 꿈에서 보거나 가지는 것은 당신이 다른 사람들의 도움에 너무 의존하고 있다는 것을 나타냅니다. 더 독립적이 되어 자신의 삶을 돌봐야 할 필요가 있습니다.
메일 꿈에서 우편물을 받는 것은 현재 또는 과거의 누군가와 소통하거나 다시 연락해야 함을 나타냅니다. 또한, 이는 당신의 잠재의식이나 직관으로부터의 메시지를 의미할 수도 있습니다. 이 메일은 당신의 삶에서 "남자"를 의미하는 말장난일 수도 있습니다.
메일박스 꿈에서 메일박스를 보는 것은 당신이 곧 받을 중요한 정보를 나타냅니다. 당신의 꿈과 그것이 당신의 잠재의식에서 전달하려는 메시지에 특별한 주의를 기울이세요. 만약 메일박스가 가득 차 있다면, 이는 당신이 이러한 메시지를 소화하거나 받아들이지 않았음을 나타냅니다.
우편배달부 꿈에서 우편배달부를 보는 것은 다른 사람들과의 소통을 상징합니다. 당신은 어떤 것에 대해 알릴 필요가 있습니다. 만약 우편배달부가 당신에게 전달할 우편물이 없다면, 이는 당신의 삶의 어떤 측면에서 실망을 의미합니다.
유지보수

무언가가 유지보수가 필요하거나 유지보수 중인 꿈을 꾸는 것은 자신이나 관계의 일부 측면을 더 잘 돌봐야 한다는 것을 나타냅니다. 특히 자동차 유지보수에 대한 꿈을 꾸면 멈추어야 하거나, 그렇지 않으면 탈진할 것이라는 것을 암시합니다.

마조레트

꿈에서 마조레트를 보는 것은 통합과 협력을 의미합니다. 또한 삶의 리듬을 상징합니다. 자신이 마조레트인 꿈은 상황을 잘 다루고 있거나 문제에 대한 통제력을 가지고 있다는 것을 나타냅니다.

메이크업

꿈에서 메이크업을 하고 있는 것은 자신에 대한 어떤 측면을 가리거나 숨기려 하고 있음을 나타냅니다. 또는 최선의 모습을 보이려 하고 있다는 것을 의미합니다. 자신의 이미지를 향상시키고 자신감을 높이려는 노력을 하고 있습니다. 이 꿈은 누군가와 "화해"해야 한다는 은유일 수도 있습니다. 용서하고 잊을 시간이 되었습니다. 너무 많은 메이크업을 하고 있는 꿈은 내면보다는 외모와 아름다움에 지나치게 중점을 두고 있다는 것을 나타냅니다.

키스

누군가와 키스하는 꿈은 관계를 추구하고 싶지만 그것이 우정을 해칠까 두려워하고 있음을 나타냅니다. 이 사람을 그렇게 좋아하지 않는다면, 이 꿈은 이 사람의 특정 성격을 인정하고 자신의 성격에 통합해야 한다는 것을 암시합니다. 이 사람이 가진 특정 특성을 고려해 보세요.

말라카이트

꿈에서 말라카이트를 보거나 착용하는 것은 평온함, 고요함, 이완을 상징합니다.

악의

타인에 대한 악의를 꿈꾸는 것은 깨어 있는 삶에서 어떤 사람이나 상황, 관계에 대한 감정을 반영합니다. 이러한 부정적인 감정을 억압하고 있습니다.

쇼핑몰

꿈에서 쇼핑몰에 있는 것은 당신의 깨어 있는 삶에서의 선택, 결정 및 옵션을 나타냅니다. 이러한 선택은 당신이 어떤 사람인지 형성하는 데 도움이 될 것입니다. 당신은 자신의 정체성과 자아 감각을 확립하려고 하고 있습니다. 또는 이 꿈은 누군가에게 좋은 인상을 주려고 노력하고 있다는 것을 암시합니다. 쇼핑몰은 또한 물질주의와 트렌드, 유행, 최신 기술을 따라가려는 필요성을 상징합니다. 꿈에서 보는 상점의 종류와 이름을 고려해 보세요.

망치

꿈에서 망치를 보는 것은 힘이나 의지를 상징합니다. 원하는 것을 얻고 일을 성사시키기 위해 힘과 권력을 행사해야 할 필요가 있습니다.

의료 과실

의료 과실로 고소당하는 꿈은 당신의 태도와 방식을 변화시켜야 한다는 필요성을 나타냅니다.

맥주 맥아

꿈에서 맥아 음료를 보는 것은 풍요로움을 나타냅니다.

유방 촬영술

유방 촬영술을 받고 있는 꿈은 당신의 여성성에 대한 의구심을 나타냅니다. 이 꿈의 더 직접적인 해석은 다가오는 유방 촬영술에 대해 긴장하고 있다는 것입니다.

매머드

꿈에서 매머드를 보는 것은 과거의 감정을 놓아줘야 함을 암시합니다. 냉혹한 감정이 당신의 행동을 통제하고 있습니다. 아마도 당신이 너무 차가울 수 있습니다. 또는 매머드는 힘, 크기 및/또는 강함을 상징합니다.

남자

꿈에서 남자를 보는 것은 당신의 단호하고 이성적이며 공격적이고 경쟁적인 측면을 나타냅니다. 아마도 이러한 측면을 자신의 성격에 통합해야 할 필요가 있습니다. 그 남자가 당신이 아는 사람이라면, 꿈은 그에 대한 당신의 감정과 걱정을 반영할 수 있습니다. 만약 당신이 여성이고 남자의 품에 있는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 더 강한 단호한 성격을 받아들이고 환영한다는 것을 암시합니다. 또한 관계에 대한 욕망과 이상적인 남성의 이미지를 강조할 수 있습니다. 꿈에서 노인을 보는 것은 지혜나 용서를 나타냅니다. 노인은 일상적인 문제에 대한 안내를 제공하는 전형적인 인물일 수 있습니다.

전투함

꿈에서 전투함을 보는 것은 감정적 혼란으로부터 자신을 방어해야 한다는 것을 암시합니다. 꿈에서 전투생물을 보는 것은 신랄한 발언이나 상황을 상징합니다. 이 꿈은 당신의 잠재의식에서의 고통스러운 기억에 의해 촉발될 수 있습니다.

관리자

꿈에서 관리자가 되는 것은 더 조직적이고 효율적이어야 한다는 것을 나타냅니다. 또한 현실의 관리자와 그에 대한 당신이 좋아하거나 싫어하는 특성을 고려해 보세요.

맨아낭갈

*아스완을 참조하십시오.

해수욕장

꿈에서 해수욕장을 보는 것은 상황에서의 당신의 수동성을 나타냅니다. 당신은 야망과 추진력이 부족합니다. 또는 느리거나 부드러운 누군가를 나타낼 수 있습니다.

만다라

꿈에서 만다라를 보는 것은 깨어 있는 삶에서 긍정적인 변화를 경험할 것임을 나타냅니다. 또한 전체성, 통합, 치유, 내면의 평화, 영성 및 조화를 상징합니다.

갈기

꿈에서 동물의 갈기를 주목하는 것은 어떤 동물적인 욕망을 나타냅니다. 또한 동물 자체의 중요성을 고려해 보세요. 또는 이 꿈은 "주요"를 의미하는 말장난일 수도 있습니다. 아마도 주요 거리로 안내하거나 좀 더 주류가 되어야 한다는 것을 의미할 수 있습니다. 또는 메인 주를 나타낼 수 있습니다.

망고

꿈에서 망고를 보거나 먹는 것은 다산, 성적 욕망 및 욕망을 상징합니다. 또는 망고는 관계에서 놓아주고 나아가야 한다는 것을 나타내는 "남자 가다"라는 말장난일 수 있습니다.

맨홀 뚜껑

꿈에서 맨홀 뚜껑을 보는 것은 무의식적인 생각이 억압되고 있다는 것을 나타냅니다. 특정 부정적인 감정이 표출되는 것을 방지하고 있습니다.

미치광이

미치광이가 되는 꿈은 당신의 분노를 통제하고 감정이 당신을 지배하지 않도록 해야 한다는 것을 나타냅니다. 어떤 상황에서 더 많은 자제와 침착함을 보여야 합니다.

매니큐어

꿈에서 매니큐어를 받는 것은 화려함과 아름다움을 나타냅니다. 당신이 한 일에 대한 주목을 받으려 하고 있습니다. 또한 당신의 일을 통해 아름답고 긍정적인 것을 표현하고 있을 수 있습니다.

만나

꿈에서 만나를 보거나 먹는 것은 영적인 양식이 필요하다는 것을 나타냅니다.

마네킹

꿈에서 마네킹을 보는 것은 당신이 투영하고 있는 자신의 확장을 나타냅니다. 어떤 상황에서 적극적인 역할을 하지 못하고 있다고 느낄 수 있습니다. 마네킹의 옷차림을 고려하여 당신이 행동하고 싶지만 하지 못한 것에 대한 단서를 찾으세요.

예의

예의가 좋다는 꿈은 자제를 나타냅니다. 당신은 깨어 있는 삶에서 이러한 행동을 모델링해야 합니다. 나쁜 예의를 꿈꾸는 것은 깨어 있는 삶에서 누군가나 어떤 문제에 대한 존중이 부족하다는 것을 상징합니다.

저택

꿈에서 저택을 보는 것은 당신의 가장 큰 잠재력과 성장을 상징합니다. 현재의 상황이나 관계가 침체되어 있다고 느낄 수 있습니다. 하늘의 저택을 꿈꾸는 것은 높은 목표를 의미합니다. 이 꿈은 또한 당신이 모든 사람보다 위에 있다고 느끼고 고립되기를 원한다는 것을 의미할 수 있습니다.

과실치사

*살인을 참조하십시오.

망상

꿈에서 망상을 보는 것은 감정의 자유를 나타냅니다. 감정을 쉽게 탐색하고 있습니다. 당신이나 누군가가 망상에 의해 공격당하는 꿈은 억압된 감정이 더 이상 내면에 숨길 수 없게 되어 버린 것을 나타냅니다.

사마귀

*기도하는 사마귀를 참조하십시오.

맨틸라

꿈에서 맨틸라 베일을 보거나 착용하는 것은 당신의 여성성의 표현을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 숨기고 있는 어떤 것이 있다는 것을 암시합니다.

망토

꿈에서 망토를 보는 것은 따뜻함, 가족 및 단합을 상징합니다. 다른 사람과 공유하고 보여주는 것들 및 자신의 측면을 나타냅니다. 망토 위에 있는 것이 무엇인지, 그 중요성을 고려해 보세요.

비료

꿈에서 비료를 보는 것은 과거 경험으로부터 배우고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 그 경험에서 얻은 것을 현재 상황에 활용하고 있습니다. 또는 이 꿈은 다산을 상징할 수 있습니다.

원고

꿈에서 원고를 쓰는 것은 당신의 희망, 꿈, 목표 및 욕망을 나타냅니다. 당신은 목표를 달성하지 못할 것이라는 두려움을 품고 있을 수 있습니다. 원고가 출판사에 의해 거절당하는 꿈은 일시적인 좌절을 나타냅니다.

지도

꿈에서 지도를 보거나 공부하는 것은 현재의 삶의 경로가 당신의 필요를 충족하고 목표를 실현할 것임을 암시합니다. 또한 당신이 자기 인식과 자기 발견의 길에 있다는 것을 나타냅니다. 지도를 이해하거나 읽는 데 어려움을 겪는다면, 이는 당신이 길을 잃었다는 것을 의미합니다. 당신은 여전히 자신을 찾고 있으며 삶에서 어디로 가고 싶은지 알아내려고 노력하고 있습니다.

단풍나무

꿈에서 단풍나무를 보는 것은 겸손, 따뜻함 및 개방성을 상징합니다. 또한 긍정적인 이익, 행복 및 삶의 충만함을 나타냅니다. 떨어진 단풍나무를 꿈꾸는 것은 가족의 불화와 끊어진 유대를 나타냅니다. 꿈에서 단풍잎을 보는 것은 다섯 가지 감각 각각과 그것이 제공하는 것을 나타냅니다. 아마도 당신은 다섯 가지 감각 중 하나를 향상시킬 필요가 있습니다. 또한 도움이나 보호의 손길을 상징합니다.

마라톤

마라톤에서 뛰고 있는 꿈은 인생의 여정과 당신이 어떻게 수행하고 느끼고 있는지를 나타냅니다. 이는 당신의 인내와 의지를 상징합니다. 마라톤에 대한 당신의 감정과 접근 방식을 고려해 보세요.

대리석

꿈에서 대리석을 보거나 가지고 노는 것은 당신의 직관, 통찰력 및 관찰력을 상징합니다. 대리석을 닦고 있다면, 이것은 당신의 지속적인 노력과 인내를 나타냅니다. 꿈에서 대리석으로 만들어진 것을 보는 것은 당신의 주장에 대한 확고한 입장을 나타냅니다. 또는 사치와 호화를 나타낼 수도 있습니다.

3월

3월이라는 달을 꿈꾸는 것은 실망을 의미합니다. 또한 봄의 도래를 알리며 새로운 시작을 나타냅니다. 이 꿈은 특히 어려운 시기에 "행진"하라는 은유일 수도 있습니다.

행진

음악의 박자에 맞춰 행진하는 꿈은 팀워크, 순응 및 구조를 의미합니다. 아마 이 꿈은 군인이나 공무원으로서의 부름을 나타낼 수 있습니다. 꿈에서 사람들이 행진하는 것을 보는 것은 공직자와 사람들과 연결되고 싶어하는 당신의 욕망을 나타냅니다.

행진 밴드

행진 밴드에 있거나 보는 꿈은 당신이 팀 플레이어이며 공동의 목적을 위해 조화롭게 작업할 수 있음을 나타냅니다. 당신은 큰 규율을 보여줍니다.

마르디 그라

마르디 그라를 꿈꾸는 것은 억제를 풀고 자신을 놓아줄 필요가 있음을 나타냅니다.

암말

꿈에서 암말을 보는 것은 당신의 직관을 나타냅니다. 또는 성적 충족을 의미합니다. 암말이 흰색이라면, 이는 영혼과 창의성을 상징합니다.

마리아치

꿈에서 마리아치 밴드를 보는 것은 멕시코 문화와 전통을 나타냅니다. 아마도 이는 당신 자신의 유산의 한 측면을 반영합니다. 당신이 마리아치에서 노래하는 꿈을 꾸면, 이는 열정적인 메시지를 전달하고 있다는 것을 의미합니다.

금잔화

꿈에서 금잔화를 보는 것은 건강과 장수를 나타냅니다.

대마초

대마초를 사용하는 꿈은 현실에서 도피하려고 한다는 것을 암시합니다. 아마도 어떤 감정적이거나 심리적인 고통을 무디게 하려는 것일 수 있습니다. 만약 다른 사람이 대마초를 사용하거나 당신에게 사용하라고 한다면, 이는 당신의 삶에서 부정적인 영향을 나타냅니다. 당신은 통제를 잃을 위기에 처해 있습니다. 아마도 당신은 자신의 정체성과 자아가 손상되거나 존중받지 못한다고 느끼고 있습니다. 이 꿈은 깨어 있는 대마초 사용의 반영일 수도 있습니다. 꿈에서 대마초를 보거나 냄새를 맡는 것은 당신이 확대된 인식과 의식을 경험하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 이 새로운 의식에서 통찰력을 얻고 활용할 필요가 있습니다. 이 꿈은 또한 외부의 힘에 의존하기보다는 내면의 힘에서 자극을 찾아야 한다는 것을 의미할 수 있습니다.

마릴린 먼로

꿈에서 마릴린 먼로를 보는 것은 당신이 자신의 성에 대해 더 개방적이고 표현적이어야 한다는 것을 나타냅니다. 특히 마릴린 먼로의 옷을 입고 있다면, 이는 당신이 자신의 여성성과 더 가까워져야 한다는 것을 의미합니다.

마리나

꿈에서 마리나에 있는 것은 감정적 안정과 평온함을 의미합니다. 당신은 스트레스를 주거나 긴장이 된 관계에서 마침내 평화를 찾고 있습니다.

선원

선원이 되는 꿈은 길고 즐거운 여정을 의미합니다.

마리오네트

꿈에서 마리오네트를 보는 것은 당신이 다른 사람에게 통제되고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 다른 사람에게 쉽게 휘둘리고 있으며, 자신을 옹호하는 데 어려움을 겪고 있습니다.

마커

꿈에서 마커를 보거나 사용하는 것은 당신의 창의성을 나타냅니다. 아마도 당신은 삶에 활력을 불어넣을 필요가 있습니다. 마커 색상의 중요성을 고려해 보세요. 또는 꿈은 당신이 "기록"하거나 기억해야 할 어떤 것이 있다는 것을 암시할 수도 있습니다.

시장

꿈에서 시장에 있는 것은 당신이 현재 삶에서 부족한 감정적 또는 신체적 필요를 나타냅니다. 당신은 양육과 충족이 필요할 수 있습니다. 쇼핑하고 있는 특정 항목을 고려해 보세요. 또는 시장은 검소함을 나타냅니다. 꿈에서 황량한 시장을 보는 것은 우울과 음울함을 의미합니다. 당신의 삶에 공허함이 있습니다. 만약 시장이 크거나 잘 갖춰져 있다면, 이는 가능성과 선택을 의미합니다. *상점도 참고하십시오.

마를린

꿈에서 마를린을 보거나 잡는 것은 당신이 더 결단력을 가지고 계획을 추진할 필요가 있다는 것을 의미합니다. 또는 꿈에서 마를린을 보는 것은 감정에 대해 더 직접적일 필요가 있다는 것을 암시합니다.

마멀레이드

꿈에서 마멀레이드를 만들거나 먹는 것은 당신의 삶에 활력을 불어넣어야 한다는 것을 나타냅니다.

마못

꿈에서 마못을 보는 것은 기만과 거짓을 나타냅니다. 당신은 관계의 어떤 면에서 잘못된 방향으로 나아가고 있습니다.

결혼

결혼을 꿈꾸는 것은 헌신, 조화 또는 전환을 의미합니다. 당신은 인생에서 중요한 발전 단계를 거치고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 분리되거나 반대되는 측면이 통합되고 있음을 나타낼 수 있습니다. 특히 이는 당신의 여성적 또는 남성적 측면의 결합입니다. 당신이 결혼하고 있는 사람의 특성과 성격을 고려해 보세요. 이는 당신이 자신에게 통합해야 할 특성입니다. 결혼 제안의 꿈은 어떤 상황이 악화될 것임을 암시합니다. 당신의 전 애인과 결혼하는 꿈은 그 관계의 측면을 수용하고 과거의 실수로부터 배웠음을 나타냅니다. 또는 현재의 관계가 전 애인과의 이전 관계와 어떤 공통점을 가지고 있다는 것을 의미합니다. 그러나 당신은 유사성을 알고 있으므로 같은 실수를 반복하지 않을 것입니다. 정략결혼을 꿈꾸는 것은 당신이 원하지 않는 일을 강요당하고 있음을 나타냅니다. 당신은 새로운 단계로 나아가는 데 주저하고 있습니다. 당신은 어떤 상황에서 목소리나 선택권이 없다고 느끼고 있습니다. 깨어 있는 상황이 당신을 무기력하게 만들고 있다고 생각해 보세요. 누군가의 영혼을 구하기 위해 결혼하는 꿈은 그 상황이나 관계에서 당신이 하고 있는 희생을 나타냅니다. 당신은 항상 관계에서 보호자의 역할을 하며 다른 사람들이 상처받지 않도록 방어하려고 합니다. *결혼식도 참고하십시오.

화성

꿈에서 화성을 보는 것은 에너지, 추진력, 열정, 두려움 없음 및 야망을 상징합니다. 또한 전쟁, 폭력 및 남성의 힘을 나타냅니다.

습지

꿈에서 습지에 있는 것은 당신의 감정적 영역에서 불안정을 나타냅니다. 당신은 지치고 불안정하거나 미래나 목표 달성 방법에 대해 확신이 없다고 느끼고 있습니다. 습지가 배수되고 있는 꿈은 당신이 피곤하고 감정적으로 지쳐있음을 나타냅니다. 또는 당신이 길을 잃었다고 느끼고 있습니다. *늪도 참조하십시오.

마시멜로

꿈에서 마시멜로를 보거나 먹는 것은 소심함과 자신감 부족을 나타냅니다. 당신은 더 단호해지고 자신을 옹호하는 법을 배워야 합니다. 마시멜로를 굽는 꿈은 성장과 동기를 나타냅니다.

유대류

꿈에서 유대류를 보는 것은 모성의 유대와 연결의 중요성을 나타냅니다. 아마도 이는 당신이 어머니와 다시 연결해야 한다는 것을 상기시켜주는 것일 수 있습니다. 또는 유대류를 꿈꾸는 것은 따뜻함과 더 나은 안전감을 원하는 것을 나타냅니다. 당신은 보호받고 싶어합니다.

무술

무술을 연습하는 꿈은 에너지를 더 잘 집중하고 목표에 이를 수 있도록 해야 한다는 것을 나타냅니다.

순교자

순교자가 되는 꿈은 당신이 다른 사람의 필요에 너무 많은 주의를 기울이고 자신의 필요를 소홀히 하고 있음을 경고합니다. 이 꿈은 또한 자기 사랑의 부족을 나타냅니다. 당신은 과거의 죄나 결정에 대해 자신을 용서할 수 없습니다.

마스카라

마스카라를 바르는 꿈은 당신이 눈을 뜨고 어떤 상황이나 관계에 더 주의를 기울여야 한다는 것을 나타냅니다. 마스카라가 번진 꿈은 당신의 평판이 소문으로 인해 문제에 처해 있음을 나타냅니다.

마스코트

꿈에서 마스코트를 보는 것은 당신이 작업하고자 하는 성격의 측면을 나타냅니다. 만약 마스코트가 새라면, 이는 더 열린 마음이나 자유로워지고 싶다는 것을 암시합니다. 만약 마스코트가 개라면, 이는 사회적 기술을 향상시키고 싶다는 것을 의미합니다. 마스코트 의상을 입고 있는 꿈은 당신이 어떤 페르소나 뒤에 숨고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 진정한 자아가 되는 것이 두렵습니다.
마조레트를 꿈에서 보는 것은 단결과 협력을 의미합니다. 또한 삶의 리듬을 상징합니다.
화장 꿈에서 화장을 하고 있다는 것은 당신이 자신의 어떤 측면을 숨기거나 감추려 하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는, 당신이 최상의 모습을 드러내고 있다는 것을 의미할 수도 있습니다. 이는 당신이 자신의 자아 이미지를 강화하고 자신감을 높이려 하고 있다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 누군가와 "화해"할 필요가 있다는 은유일 수도 있습니다. 용서하고 잊을 때입니다.
사람과 키스를 한다는 꿈은 당신이 관계를 맺고 싶은 무의식적인 욕망이 있지만, 그로 인해 우정이 위태로워질까 두려워하고 있음을 나타냅니다. 만약 이 사람을 이런 방식으로 좋아하지 않는다면, 꿈은 이 사람의 특정 특성을 인정하고 자신의 성격에 통합할 필요가 있음을 시사합니다. 이 사람이 가진 특정한 특성을 고려해 보세요.
쇼핑몰

쇼핑몰에 있는 꿈은 당신의 현실 생활에서 가지는 선택, 결정 및 옵션을 상징합니다. 이러한 선택들은 당신이 어떤 사람인지 형성하는 데 도움을 줄 것입니다. 당신은 자신의 정체성과 자아를 확립하려고 노력하고 있습니다. 또는 이 꿈은 누군가에게 좋은 인상을 주려고 애쓰고 있다는 것을 암시합니다. 쇼핑몰은 또한 물질주의와 유행, 트렌드, 최신 기술을 따라가야 한다는 필요성을 상징합니다. 꿈에서 본 상점의 종류와 이름을 고려해 보세요.
매머드 꿈에서 매머드를 보는 것은 과거의 감정을 놓아야 한다는 것을 의미합니다. 당신은 차가운 감정이 당신의 행동을 지배하도록 두고 있습니다. 어쩌면 당신이 너무 냉정한 것일 수도 있습니다. 반면에, 매머드는 힘, 크기 및/또는 강함을 상징합니다.
남자 꿈에서 남자를 보는 것은 당신의 자신 중에서 단호하고, 이성적이며, 공격적이고/또는 경쟁적인 면을 나타냅니다. 아마도 이러한 면을 당신의 성격에 통합할 필요가 있을 것입니다. 만약 그 남자가 당신이 아는 사람이라면, 꿈은 그에 대한 당신의 감정과 걱정을 반영할 수 있습니다.
맨티티 꿈에서 맨티티를 보는 것은 상황에 대한 당신의 수동성을 나타냅니다. 당신은 야망과 추진력이 부족합니다. 또는, 그것은 당신의 삶에서 게으르거나 느리거나 온화한 사람을 나타냅니다.
갈기 꿈에서 동물의 갈기를 인식하는 것은 어떤 동물적인 욕망을 나타냅니다. 또한 그 동물 자체의 의미도 고려해 보세요. 또는 꿈이 "주요(main)"라는 말장난일 수도 있습니다. 아마도 당신을 메인 스트리트(Main Street)로 안내하거나, 좀 더 주류(mainstream)가 되어야 한다는 메시지일 수도 있습니다. 또는 메인 주(Maine)의 상태를 나타낼 수도 있습니다.
망고 꿈에서 망고를 보거나 먹는 것은 다산, 성적 욕망, 그리고 욕정을 상징합니다. 또는 망고는 "남자 가다"라는 의미의 말장난일 수도 있으며, 이는 놓아주고 나아가야 할 관계를 나타낼 수 있습니다.
매니큐어  
매니큐어를 받고 있는 꿈은 화려함과 아름다움을 나타냅니다. 당신은 자신이 해낸 일에 대한 관심을 받고 싶어합니다. 또한, 당신의 작업을 통해 아름답고 긍정적인 무언가를 표현하고 있을 수도 있습니다.
마네킹 꿈에서 마네킹을 보는 것은 당신이 투영하고 있는 자신의 확장을 나타냅니다. 어떤 상황에서 당신이 충분히 적극적인 역할을 하지 못하고 있다고 느낄 수도 있습니다. 마네킹이 어떻게 차려입고 있는지를 고려하여 당신이 행하고 싶지만 아직 하지 않은 것에 대한 단서를 찾을 수 있습니다.
저택  
꿈에서 저택을 보는 것은 당신의 가장 큰 잠재력과 성장을 상징합니다. 현재의 상황이나 관계가 정체되어 있다고 느낄 수 있습니다.
망타 가오리  
망타 가오리를 꿈에서 보는 것은 감정적 자유를 의미합니다. 당신은 감정을 쉽게 다루고 있습니다.
단풍 나무 꿈에서 단풍 나무를 보는 것은 겸손, 따뜻함, 개방성을 상징합니다. 또한 긍정적인 이익, 행복, 그리고 풍요로운 삶을 나타냅니다.
구슬 꿈에서 구슬을 보거나 가지고 노는 것은 당신의 통찰력, 관찰력 및 통찰성을 상징합니다. 만약 당신이 구슬을 닦고 있다면, 이는 당신의 지속적인 노력과 인내를 나타냅니다.
행진 밴드  
행진 밴드를 보고 있거나 그 안에 있는 것은 당신이 팀 플레이어이며 공동의 목표를 위해 조화를 이루며 일할 수 있음을 나타냅니다. 당신은 훌륭한 규율을 보여줍니다.
마리아치 꿈에서 마리아치 밴드를 보는 것은 멕시코 문화와 전통을 나타냅니다. 아마도 그것은 당신 자신의 유산의 한 측면을 반영할 수 있습니다.
마리화나

마리화나를 사용하는 꿈은 현실에서 벗어나고자 하는 당신의 마음을 의미합니다. 아마도 당신은 어떤 감정적이거나 심리적인 고통을 무디게 하려는 것일 수 있습니다. 만약 다른 사람이 마리화나를 사용하거나 당신에게 그것을 사용하라고 강요한다면, 이는 당신의 삶에 부정적인 영향을 미치고 있음을 나타냅니다. 당신은 통제를 잃을 위기에 처해 있습니다. 아마도 당신은 자신의 정체성과 자아가 훼손되거나 존중받지 못하고 있다고 느낄 수 있습니다. 이 꿈은 또한 현실에서의 약물 사용을 반영하는 것일 수 있습니다.
마릴린 먼로  
마릴린 먼로를 꿈에서 보는 것은 당신이 자신의 성에 대해 더 개방적이고 표현적이어야 한다는 것을 나타냅니다. 특히 마릴린 먼로의 옷을 입고 있다면, 이는 당신이 자신의 여성성과 더 가까워져야 한다는 의미입니다.
마리나  
마리나에 있는 꿈은 감정적 안정과 평온을 의미합니다. 당신은 결국 스트레스를 주거나 긴장이 있었던 관계에서 평화를 찾게 되었습니다.
마커 꿈에서 마커를 보거나 사용하는 것은 당신의 창의성을 나타냅니다. 아마도 당신의 삶에 활기를 불어넣어야 할 필요가 있을 것입니다. 마커 색상의 중요성을 고려해 보세요. 또는 이 꿈은 당신이 "기록"하거나 기억해야 할 것이 있다는 것을 알리고 있을 수 있습니다.
시장  
시장에서 꿈꾸는 것은 현재 당신의 삶에서 부족한 감정적 또는 신체적 필요를 나타냅니다. 당신은 양육과 어떤 충족이 필요할 수 있습니다. 당신이 쇼핑하고 있는 특정 물품을 고려해 보세요. 또는 시장은 검소함을 의미하기도 합니다.
마를린 꿈에서 마를린을 보거나 잡는 것은 당신이 더 결단력 있게 행동하고 계획을 추진해야 함을 의미합니다. 또는 꿈에서 마를린을 보는 것은 당신이 자신의 감정에 대해 더 직접적이어야 함을 시사합니다.
결혼  
결혼을 꿈꾸는 것은 헌신, 조화 또는 전환을 의미합니다. 당신은 인생에서 중요한 발전 단계를 겪고 있습니다. 이 꿈은 또한 이전에 분리되었던 또는 반대되는 당신의 측면이 통합되는 것을 나타낼 수 있습니다. 특히, 이는 당신의 여성적 또는 남성적 측면의 결합을 의미합니다. 당신이 결혼하는 사람의 특성과 성격을 고려해 보세요. 이것들은 당신이 자신 안에 통합해야 할 자질입니다.
마시멜로우 꿈에서 마시멜로우를 보거나 먹는 것은 소심함과 자신감 부족을 나타냅니다. 당신은 더 자신감 있게 행동하고 자신을 지킬 수 있는 방법을 배워야 합니다.
유대류 꿈에서 유대류를 보는 것은 모성의 유대와 연결의 중요성을 나타냅니다. 어쩌면 이것은 당신이 어머니와 다시 연결해야 한다는 것을 상기시키는 것일 수도 있습니다. 또는 유대류 꿈은 따뜻함과 더 나은 안전감을 필요로 한다는 것을 나타냅니다. 당신은 보호받고 싶어합니다.
마스카라 꿈에서 마스카라를 바르고 있다는 것은 상황이나 관계에 대해 더 주의 깊이 살펴보고 눈을 열어야 한다는 것을 암시합니다.
마스코트 꿈에서 마스코트를 보는 것은 당신이 발전시키고 싶은 성격의 한 측면을 의미합니다. 마스코트가 새라면, 이는 당신이 더 개방적이고 자유롭고 싶다는 것을 암시합니다. 마스코트가 개라면, 당신은 사회적 기술을 발전시키고 싶어한다는 것을 의미합니다.
네일 폴리시 꿈에서 네일을 광내는 것은 당신이 하고 있는 일과 이루고자 하는 목표에 더 많은 집중을 기울여야 한다는 것을 암시합니다.
못 꿈에서 못을 박는 것은 당신의 끈기, 인내심, 그리고 강한 협상 능력을 나타냅니다. 또한 "get nailed"이라는 말의 언어유희를 고려해 볼 수 있는데, 이는 성적인 암시를 의미하거나 무언가에 걸렸다는 것을 의미합니다. 또는 이 꿈은 "정확히 맞히다"라는 또 다른 인기 있는 표현을 가리킬 수도 있으며, 이는 당신이 상황을 완전히 해결했음을 시사합니다.
순진함  
당신이 순진하다는 꿈을 꾸는 것은 당신이 너무 믿음직하다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 깨달음의 신호입니다.
벌거벗다 당신이 벌거벗은 꿈을 꾸는 것은 자신의 행동이 드러나고 노출될 것에 대한 두려움을 나타냅니다. 당신은 자신이 잘못 판단받고 있다고 느끼고 있습니다.
이름 꿈에서 자신의 이름이나 다른 사람의 이름을 잊어버리는 것은 당신이 압도당하고 부담을 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 또한 이것은 당신이 진정한 자신이나 가족의 뿌리를 잊어버렸음을 의미할 수도 있습니다.
유모 꿈에서 유모를 보거나 꿈꾸는 것은 당신이 압도당하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자신의 특정 측면이 소홀히 여겨지고 있다고 느끼고 있습니다.
낮잠 꿈에서 낮잠을 자고 있다는 것은 당신이 휴식을 취하고 천천히 시간을 가져야 할 필요가 있음을 나타냅니다. 잠시 쉬어가는 시간을 가지세요.
기면증 환자가 되는 꿈은 당신이 어떤 상황에 대해 무감각하다는 것을 암시합니다. 아마도 당신이 보기를 거부하고 인정하지 않는 무언가일 수 있습니다.
마취 상태 꿈에서 마취 상태에 있다는 것은 감정을 직면하기보다는 억누르려 하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 현실에서 문제나 상황을 피하려고 필사적으로 노력하고 있을 수 있습니다. 또는 자신의 행동에 대한 책임을 지기를 거부하려고 하고 있을 수도 있습니다.
좁은 공간에 대한 꿈은 당신이 인생 여정에서 어떤 어려움을 겪고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 제한을 받고 갇힌 느낌을 받고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 편협함을 비유적으로 표현한 것일 수도 있습니다. 좁은 것은 또한 여성의 성적인 상징으로 해석될 수 있습니다.
NASA에서 일하고 있다는 꿈은 가능성과 새로운 것을 탐험하고자 하는 당신의 열망을 나타냅니다. 당신은 경계가 당신이 원하는 일을 하는 것을 막지 않도록 합니다.
고향에 대한 꿈은 당신이 자신의 뿌리와 출신지를 인식하고 있다는 것을 의미합니다. 또한 그동안 내린 결정과 이룬 성과를 되돌아보고 있다는 것을 나타냅니다.
탄생 꿈에서 탄생을 보는 것은 당신이 자신과 자신의 능력에 대해 놀라운 새로운 발견을 했음을 나타냅니다. 또한 물질적 풍요보다는 영적 깨달음과 내적 힘의 중요성을 강조합니다.
자연을 꿈꾸는 것은 자유, 평온, 회복, 그리고 재생을 나타냅니다. 당신은 본능적인 성향을 활용하고 있습니다.
나틸러스 꿈에서 나틸러스를 보는 것은 당신의 끈질김을 반영합니다. 당신은 자신에게 소중한 것을 놓치지 않으며 포기하지 않습니다. 또는, 나틸러스를 꿈꾸는 것은 당신이 상황을 잘 다루고 있음을 나타냅니다.
배꼽 꿈에서 배꼽을 보는 것은 당신의 존재와 자아를 나타냅니다. 이 꿈은 당신이 중심과 중간 지점을 찾아야 한다는 것을 암시할 수 있습니다. 또는 배꼽에 대한 꿈은 어머니와의 유대감을 의미합니다.
나치 꿈에서 나치를 보는 것은 이성적으로 대화할 수 없는 악하고 무자비한 힘을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들이 당신을 깎아내리고 있다고 느낍니다. 만약 당신이 나치 동조자라면, 그 꿈은 정반대의 의미를 갖습니다.
근접 죽음 경험 꿈에서 근접 죽음 경험을 하는 것은 당신이 일종의 재발을 경험하고 있음을 의미합니다. 당신은 예전의 습관과 방식으로 되돌아가고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 무언가에 대해 두 번째 기회나 재도전을 받고 있음을 나타냅니다.
성운 꿈에서 성운을 보는 것은 창의적인 에너지와 가능성의 폭발을 상징합니다.
목걸이 꿈에서 목걸이를 보거나 착용하는 것은 만족하지 못하는 욕망을 나타냅니다. 또한 당신의 지성과 다른 사람들에 대한 더 많은 영향력과 권력을 갖고 싶다는 욕구를 강조합니다. 만약 목걸이가 부서지거나 잃어버린다면, 이는 당신의 이성적 사고가 감정적 사고와 일치하고 있음을 나타냅니다. 어떤 상황이나 관계에 대해 직감에 따라 행동할 필요가 있습니다.
넥타린  
넥타린을 먹고 있는 꿈은 당신이 편안하다는 것을 나타냅니다. 당신은 삶의 간단한 것들에 만족하고 있습니다.
필요하다는 꿈은 당신이 깨어 있는 삶에서 중요한 무언가가 부족하다는 것을 암시합니다. 꿈에서의 필요는 종종 깨어 있는 필요를 반영합니다.
바늘 꿈에서 바늘을 보거나 사용하는 것은 당신이 잘못된 관계나 상황을 수선해야 한다는 것을 나타냅니다. 바늘은 또한 어떤 감정적 또는 육체적 고통의 상징이기도 합니다. 또는 이 꿈은 남성의 성적 정체성이나 성행위를 비유적으로 나타낼 수 있습니다. 특히 꿈에서 뜨개질 바늘을 보는 것은 당신이 원하는 결과를 얻기 위해 상황을 조작하고 있음을 암시합니다.
부정적인 것 꿈에서 사진의 네거티브를 보는 것은 발전하고 있는 관계나 상황을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 삶에서 어떤 "부정적"인 사람이나 힘에 대한 말장난일 수도 있습니다. 또한 네거티브에 묘사된 것이 무엇인지 고려해 보세요.
무시됨 꿈에서 무시당하는 느낌은 당신의 어떤 측면이 충분한 주의를 받지 못하고 있음을 나타냅니다. 아마도 당신이 무언가를 간과하고 있을 수 있습니다. 또는, 이는 실제 생활에서 무시당하는 경험을 반영할 수도 있습니다.
이웃  
이웃에 대한 꿈은 공동체 의식을 나타냅니다. 새로운 친구와 새로운 유대를 발전시킬 필요가 있습니다. 이웃에 대한 당신의 깨어 있을 때의 감정을 고려해 보세요.
너드 당신이 너드라는 것을 보거나 꿈꾸는 것은 열등감이나 비효율성을 나타냅니다. 당신은 자신이 무시당하고 있다고 느끼고 있습니다.
신경 쇠약 발작 꿈에서 당신이나 누군가가 신경 쇠약을 겪는 것은 관계나 상황에서 기준점을 잃었다는 것을 암시합니다. 당신은 더 많은 명확성과 통찰력을 찾고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 자신의 판단과 결정을 신뢰하는 데 어려움을 겪고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 불안감을 느끼고 있습니다.
둥지 꿈에서 둥지를 보는 것은 편안함, 안전, 가정적인 분위기, 보호 또는 새로운 기회를 상징합니다. 둥지의 상태와 그것이 당신의 현실적인 집 상황 및 가정 생활과 어떻게 일치하는지를 고려해 보세요. 또는, 둥지는 정서적 의존성을 의미하기도 합니다.
새로운 집을 꿈에서 보는 것은 당신이 새로운 정체성을 받아들이고 새로운 강점을 개발하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 감정적으로 더 성숙해지고 있습니다.
노 젓기 꿈에서 노를 보거나 사용하는 것은 감정에 대한 통제를 의미합니다. 당신은 배운 교훈과 기술을 바탕으로 삶을 항해할 수 있습니다. 만약 당신이 힘차게 노를 젓고 있다면, 이는 어떤 상황에 대해 더 공격적이고 결단력 있게 접근할 필요가 있음을 나타냅니다.
비만  
당신이 비만인 꿈을 꾸는 것은 과도한 탐닉을 나타냅니다. 당신은 자신의 힘과 권위를 표현하는 데 무력감을 느끼고 있습니다. 비만인 꿈을 꾸는 것은 주변 환경으로부터 자신을 격리하고 상황에 개입되는 것을 보호하려는 시도일 수 있습니다. 또는 이 꿈은 단순히 당신의 일상적인 체중이나 다이어트 문제를 반영하는 것일 수도 있습니다. 당신은 낮은 자존감에서 비롯된 왜곡된 자기 이미지 인식을 가지고 있습니다.
무관심 꿈에서 당신이 무관심하다는 것은 한 가지에 너무 집중하여 다른 것을 놓치고 있다는 것을 암시합니다. 이러한 꿈은 경각심을 일깨우는 신호일 수 있습니다!
바다 꿈에서 바다를 보는 것은 당신의 감정과 기분 상태를 나타냅니다. 이는 영적인 재충전, 평온함, 그리고 갱신을 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 힘을 얻고 제약을 받지 않고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 인생에 대해 긍정적인 시각을 가지고 있으며 어떤 것에도 제한받지 않고 있습니다. 만약 당신이 바다를 항해하고 있다면, 이는 새롭게 얻은 자유와 독립을 의미합니다. 당신은 큰 용기를 보여주고 있습니다. 만약 바다가 거칠다면, 이 꿈은 감정적인 혼란을 나타냅니다. 당신은 인생의 기복을 잘 이겨내기 위해 최선을 다하고 있습니다.
문어 꿈에서 문어를 보는 것은 당신이 어려운 문제에 얽혀 있다는 것을 의미합니다. 당신의 판단력이 흐려지고 있습니다. 또는 문어는 당신이 지나치게 소유욕이 강하거나 관계에서 너무 집착하고 있다는 것을 나타낼 수도 있습니다.
주행거리계 꿈에서 주행거리계를 보는 것은 당신의 삶에서 얼마나 멀리 또는 얼마나 적게 발전했는지를 나타냅니다. 아마도 그 꿈은 이정표를 설정하고 더 작은 목표를 달성하기 위해 노력하라는 메시지를 전하고 있을 것입니다. 또한 주행거리계의 숫자에 추가적인 의미가 있을 수 있으니 고려해보세요.
냄새 꿈에서 냄새를 맡는 것은 기억이나 과거의 경험을 나타냅니다. 꿈이 긍정적인지 부정적인지를 판단하기 위해 냄새의 종류와 그것이 쾌적한지 불쾌한지를 고려하세요.
내장

꿈에서 내장을 보거나 먹는 것은 당신을 역겹게 하는 무언가를 나타냅니다. 특히 그것이 날 것이라면 더욱 그렇습니다. 이 꿈은 "끔찍한" 무언가에 대한 언어유희일 수 있습니다. 또는 꿈에서 내장을 먹는 것은 당신이 새로운 경험에 개방적임을 의미합니다. 추가적인 의미를 위해 어떤 종류의 내장인지 고려해 보세요. 이는 당신의 해당 기관에 주목하고 있을 수 있습니다.
사무실 꿈에서 당신의 근무 사무실은 당신이 직장에서 일을 놓지 못하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 과로하거나 마음에 너무 많은 것을 가지고 있습니다. 또는, 사무실은 실용성, 지위, 성취 및 세상에서의 당신의 위치를 상징합니다. 꿈속의 사무실이 낯설거나 이상하다면, 이는 당신이 다른 사람과 자신을 비교하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 타인의 기준에 자신을 맞추고 있습니다.
사무실 의자  
꿈에서 사무실 의자를 보거나 앉는 것은 당신의 직업적 이동성을 의미합니다. 아마도 당신은 자신의 경력 경로를 평가하고 직장에서 어떻게 승진할 수 있을지를 고민하고 있는 것일 수 있습니다. 또는 사무실 의자는 직장에서 다양한 상황에 적응할 수 있는 능력을 나타냅니다.
기름 램프 꿈에서 켜진 기름 램프를 보는 것은 지식, 영적 깨달음 및 새로운 인식을 상징합니다. 기름 램프는 또한 당신이 안내나 안심을 찾고 있다는 의미일 수 있습니다.
석유 플랫폼  
꿈에서 석유 플랫폼을 보는 것은 당신이 어떤 감정적 문제의 핵심에 도달하려고 하고 있다는 것을 나타냅니다. 석유 플랫폼이 불타거나 가라앉는다면, 이는 당신이 감정에 의해 압도되고 있음을 의미합니다. 당신의 잠재의식은 당신이 더 깊이 파고드는 것을 막으려 하고 있습니다.
옛것 꿈에서 뭔가 오래된 것을 보는 것은 당신의 삶에서 교체하거나 없애야 할 무언가가 있다는 것을 암시합니다. 또는 이 꿈은 과거의 어떤 것을 현재의 삶에 통합해야 할 필요가 있다는 의미일 수 있습니다.
징조  
징조에 대한 꿈은 당신의 미래에 대한 걱정, 두려움 및/또는 불안을 반영합니다. 당신은 현실에서 어떤 결과에 대해 걱정하고 있으며, 주변에서 일어나는 일을 통제하고 싶어합니다.
온라인 게임  
온라인 게임을 하고 있다는 꿈은 당신이 일상 생활의 스트레스에서 벗어나고 싶어한다는 것을 나타냅니다. 당신은 다른 사람이 되고 싶고, 통제력을 갖고 싶어합니다. 또는 온라인 게임에 대한 꿈은 단순히 당신이 게임을 너무 많이 해서 그 이미지가 꿈속으로 흘러들어갔다는 것을 의미할 수도 있습니다.
오픈 플로어 플랜  
오픈 플로어 플랜이나 오픈 레이아웃이 있는 집을 꿈꾸는 것은 자신을 통합하는 데 더 많은 노력이 필요하다는 것을 암시합니다. 당신은 사물을 지나치게 compartmentalizing 하고 있습니다. 또는 이 꿈은 가족에게 더 솔직하고 개방적이어야 한다는 의미이기도 합니다.
오페라 꿈에서 오페라를 보는 것은 인생에서 더 위대한 것들을 찾고 있다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 어떤 현실 상황에서 지나치게 드라마틱해지고 있다는 것을 말하려고 하는 것일 수도 있습니다.
팩맨 꿈에서 팩맨을 보거나 플레이하는 것은 당신의 일상생활을 지배하고 있는 어떤 습관이나 행동을 나타냅니다.
젖꼭지 꿈에서 젖꼭지를 보는 것은 감정적인 보살핌을 나타냅니다. 당신은 일상적인 책임과 요구에서 벗어나고 싶다는 욕망을 표현하고 있습니다.
패키지 꿈에서 패키지를 보는 것은 숨겨진 창의적인 에너지, 기술, 그리고/또는 감정을 나타냅니다. 패키지를 받는다면, 이는 특정한 감정을 인식하거나 새로운 자원을 얻고 있다는 것을 의미합니다. 패키지를 주거나 보내는 경우, 이는 감정을 다루는 대신 다른 사람에게 감정을 투사하고 있다는 것을 암시합니다.
포장 꿈에서 포장을 하는 것은 당신에게 큰 변화가 다가오고 있음을 의미합니다. 당신은 과거의 문제를 정리하거나 과거의 관계를 뒤로 하고 있습니다. 또는 이것은 당신이 지니고 있는 부담을 나타냅니다.
만약 당신이 이교도가 아니지만 이교도인 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 자신의 에너지를 잘못 방향으로 사용하고 있음을 나타냅니다.
미인대회

미인대회에 참가하거나 꿈꾼다는 것은 자신의 외모에 대한 불안감을 나타냅니다. 당신은 끊임없이 자신을 다른 사람들과 비교하고 그들과 어떻게 비교되는지를 고민하고 있습니다. 또한 사회의 달성 불가능한 미의 기준에 따르고 있을 수도 있습니다.
페이저 꿈에서 페이저를 보는 것은 누군가가 당신에게 자신의 생각을 전달하려고 열심히 노력하고 있다는 것을 암시합니다. 누군가는 어떤 방법으로든 당신에게 다가오려고 하고 있습니다. 반면에, 누군가가 자신의 신념과 아이디어를 당신에게 강요하고 있다고 느낄 수도 있습니다.
고통 꿈에서 고통을 느끼는 것은 당신이 자신에게 너무 엄격하다는 것을 암시합니다. 특히 상황이 당신의 통제를 벗어난 경우라면 더욱 그렇습니다. 이 꿈은 또한 당신의 몸 어딘가에 실제로 존재하는 고통을 진정으로 반영할 수 있습니다. 꿈은 건강 문제를 드러내고 경고할 수 있습니다. 고통이 있는 위치를 고려하면 추가적인 의미를 찾을 수 있습니다. 만약 고통이 목에 있다면, 이 꿈은 당신이 문자 그대로 “목의 고통”이 되고 있다는 비유일 수 있습니다.
페인트 꿈에서 페인트를 보는 것은 내면의 감정을 표현하는 것을 상징합니다. 페인트의 색깔과 그 색깔이 당신에게 어떤 감정을 주는지 고려해 보세요. 당신이 일상 생활에서 더 많이 표현해야 할 감정은 바로 이 감정입니다.
페인트볼  
페인트볼을 하고 꿈꾸는 것은 당신의 경쟁적이지만 즐거운 면을 나타냅니다. 당신의 삶의 한 영역에서 위대한 것을 성취할 기회가 있습니다. 그러나, 악의적인 동료, 친구 또는 적에게 기습당하거나 방심하지 않도록 조심스럽게 진행해야 합니다. 만약 페인트볼에 맞았다면, 이는 사소한 좌절을 상징합니다. 또한, 감정을 나타내는 힌트로 페인트의 색깔도 고려해 보세요.
붓 꿈에서 붓을 보거나 사용하는 것은 조화와 창의성을 나타냅니다. 또한 당신의 예술적 재능을 상징하기도 합니다.
그림 그리기 당신이 집을 그리고 있다는 꿈은 새로운 프로젝트에서 성공을 경험할 것을 나타냅니다. 당신은 심지어 바라는 직위로 승진할 수도 있습니다. 당신의 창의성을 표현하고 있을 수도 있습니다. 반면에, 이 꿈은 당신이 무언가를 숨기고 있다는 것을 의미하기도 합니다. 만약 다른 사람이 당신의 집을 그리고 있다면, 이는 당신과 가까운 누군가가 당신에게서 무언가를 숨기고 있다는 것을 암시합니다. 또한, 추가적인 의미를 파악하기 위해 페인트의 색상도 고려해 보세요. 예를 들어, 빨간색 페인트는 마을을 화려하게 꾸미고 쌓인 흥분을 해소하는 것을 암시할 수 있습니다.
파자마 꿈에서 파자마를 보거나 입는 것은 당신이 휴식을 취하고 좀 쉬어야 한다는 것을 암시합니다. 특히, 꿈에서 공공장소에서 파자마를 입고 있다면, 그것은 당신이 바로 앞에 있을 수 있는 중요한 무언가를 인식하지 못하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 주변에서 일어나는 일에 완전히 주의를 기울이지 않고 인생을 흘러가고 있습니다.
팔레트 꿈에서 예술가의 팔레트를 보거나 사용하는 것은 당신이 자신의 가장 깊은 감정을 표현하는 것을 두려워하지 않는다는 것을 나타냅니다. 또는 팔레트에 대한 꿈은 당신이 진정한 자신을 드러내고 있거나 누군가가 그들의 진짜 모습을 드러내고 있다는 의미일 수 있습니다. 그들은 어떤 겉모습도 꾸미고 있지 않습니다.
손금 보기 당신이 손금을 보는 꿈은 당신의 삶의 목표와 야망을 나타냅니다. 이 꿈은 당신이 어떻게 삶을 살고 싶어 하는지, 그리고 어디로 향하고 싶은지를 보여줍니다.
심장이 두근거림 꿈에서 심장이 두근거리는 것은 당신이 현실에서 직면하지 않고 있는 두려움을 나타냅니다. 또한 어떤 일에 대해 긴장하고 있을 수도 있습니다.
팬 꿈에서 팬을 보는 것은 특정 상황에 대한 당신의 태도와 입장을 나타냅니다. 또한 비판과 분노를 의미할 수도 있습니다. 팬이 유리로 되어 있다면, 이는 특정 상황에 대해 당신이 의식하고 있고 인식하고 있음을 의미합니다. 당신은 또한 비판에 대해 마음을 열고 있는 것입니다. 용기로서 팬은 자궁을 상징합니다.
팬케이크 꿈에서 팬케이크를 만들거나 먹는 것은 현재 상황에서의 만족과 기쁨을 나타냅니다. 당신은 삶의 소소한 것들에서 즐거움과 편안함을 느낍니다.
판다 꿈에서 판다를 보는 것은 현재의 상황에서 타협에 어려움을 겪고 있다는 것을 암시합니다. 모든 관련 당사자가 만족할 수 있도록 중간 지점을 찾아야 합니다. 또는 판다는 당신의 어린아이 같은 특성이나 포근한 무언가를 상징합니다.
판도라의 상자  
판도라의 상자를 꿈꾸는 것은 희망을 나타냅니다. 당신은 곧 상황이 좋아지는 것을 경험할 것입니다. 또는, 그것은 당신의 호기심, 잠재의식의 생각, 그리고 그것을 표현하고자 하는 필요를 상징합니다.
판골린 꿈에서 판골린을 보는 것은 자신의 충동으로부터 자신을 보호해야 한다는 의미입니다. 당신은 너무 무모하게 나아가고 있으며, 행동하기 전에 생각할 필요가 있습니다.
패닉  
당신이 패닉에 빠졌다는 꿈은 당신의 삶에서 통제와 힘이 부족하다는 것을 나타냅니다. 당신은 어떤 상황에서 무력감을 느끼거나 명확한 결정을 내리지 못하고 있습니다. 진정하세요.
팬서 꿈에서 팬서를 보는 것은 잠재적인 위험과 당신에게 해를 끼치려는 적들이 숨어 있다는 것을 의미합니다. 이는 어둠, 죽음, 그리고 재탄생을 나타냅니다. 더 긍정적인 측면에서 팬서는 힘, 아름다움, 또는 우아함을 상징합니다. 꿈의 느낌을 고려하여 어떤 의미가 적용되는지를 판단해 보세요.
팬티 꿈에서 팬티를 보거나 입는 것은 당신의 여성적인 태도와 감정을 나타냅니다. 이는 여성의 관점을 반영합니다.
팬트리 꿈에서 팬트리를 보거나 여는 것은 당신이 손이 닿는 곳에 많은 자원이 있다는 것을 의미합니다. 필요할 때 도움을 받을 수 있습니다. 만약 팬트리가 비어 있거나 텅 비어 있다면, 이는 당신의 현실에서 경험하고 있는 감정적인 공허를 나타냅니다.
바지 꿈에서 바지를 보거나 입는 것은 어떤 상황에서 자신의 역할에 대해 의문을 제기하고 있음을 나타냅니다. 추가적인 해석을 위해 바지의 소재와 색상을 고려해 보세요. 또는 이 꿈은 어떤 성적인 문제를 암시할 수도 있습니다.
팬티스타킹 꿈에서 팬티스타킹을 보거나 착용하는 것은 매혹적인 성적 매력을 나타냅니다. 팬티스타킹의 색상을 고려해보세요. 만약 그것이 누드색이나 베이지색이라면, 이는 당신의 신중함을 의미합니다. 검은색이라면 숨겨진 성적 매력이 표현되기를 기다리고 있음을 상징합니다. 빨간색이라면 노골적인 성적 매력을 나타냅니다. 만약 팬티스타킹이 찢어지거나 올이 나가 있다면, 이는 낮은 자존감과 감소된 자신감을 나타냅니다.
종이 꿈에서 빈 흰 종이를 보는 것은 당신이 삶에서 새롭게 시작하고자 하는 욕망을 의미합니다. 당신은 글쓰기나 예술을 통해 자신을 표현할 필요가 있습니다. 또는 빈 종이는 당신이 더 소통할 수 있도록 노력해야 한다는 것을 나타냅니다.
종이 비행기  
꿈에서 종이 비행기를 보거나 접는 것은 당신의 경솔한 추구를 나타냅니다. 당신은 아무 곳에도 이르지 않는 아이디어로 시간을 낭비하고 있습니다.
종이접시  
꿈에서 종이접시를 보거나 사용하는 것은 일시적인 영양이나 보상을 나타냅니다. 기회가 영원히 사라지기 전에 이를 활용해야 합니다.
파파라치  
당신이 파파라치에게 쫓기거나 스토킹 당하는 꿈은 당신의 사생활이 침해되고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신의 정체성이 잃어버린 듯한 기분을 느낍니다. 또는 이 꿈은 당신의 유명해지고자 하는 열망을 나타냅니다.
파프리카  
꿈에서 파프리카를 보고 맛보는 것은 누군가 또는 무언가가 당신의 주목을 끌고자 한다는 것을 나타냅니다. 또는 파프리카에 대한 꿈은 누군가가 화가 났을 때 그 사람의 다른 면을 보게 될 것이라는 경고일 수 있습니다.
퍼레이드  
퍼레이드를 보고 있는 꿈은 당신이 목표 달성에서 벗어나거나 주의가 산만해지고 있음을 나타냅니다. 당신은 실패할까 두려워서 의도적으로 목표와 욕망을 추구하는 것을 막고 있을 수도 있습니다. 반면에, 퍼레이드는 순환, 시간의 흐름 또는 당신의 삶에서 특별한 사건을 상징합니다. 퍼레이드에 등장하는 인물, 동물, 플로트의 상징성도 고려해 보세요. 이들은 당신이 이러한 특성을 자신의 성격에 통합할 필요가 있음을 반영할 수 있습니다.
앵무새 꿈에서 앵무새를 보는 것은 당신이 주도성과 새로운 아이디어가 부족하다는 것을 나타냅니다. 당신은 더 비전통적이고 자발적일 필요가 있습니다. 이 꿈은 또한 의존성과 미성숙함과 관련이 있습니다.
평행 꿈에서 평행선을 보는 것은 당신이 갈등과 대면을 피하고 싶어한다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 또한 당신의 사고 방식이 너무 직선적이라는 점을 강조하고 있을 수 있습니다.
마비된 꿈을 꾸는 것은 당신이 꿈꾸고 있는 동안 몸의 현재 상태를 반영합니다. REM 수면 상태에서 당신의 몸은 실제로 움직이지 않으며 마비되어 있습니다. 사람들은 얼마나 노력해도 달리거나 때릴 수 없다고 보고합니다.
편집증  
편집증을 꿈꾸는 것은 어떤 상황이나 관계에서 앞으로 나아가는 데 주저하고 있음을 나타냅니다. 당신은 두려움과 의심에 휩싸여 있어 인생의 중요한 단계를 밟을 준비가 되어 있지 않습니다.
초자연적인 현상 물체가 저절로 움직이거나 스위치와 전자기기가 켜지거나 꺼지는 꿈은 당신이 자신의 행동에 대한 책임을 회피하고 있다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 일을 만들기보다는 일이 저절로 일어나게 두는 경향이 있음을 말하고 있습니다.
양피지  
양피지에 글을 쓰고 있거나 꿈에서 양피지를 보는 것은 당신이 보고 있거나 쓰고 있는 단어에 특별한 중요성이 있음을 암시합니다. 그 단어와 당신의 현실 생활에서의 의미에 주의를 기울이세요.
파리  
파리에 있는 꿈은 당신의 로맨스와 열정에 대한 욕구를 상징합니다. 또한 당신이 특별한 사람임을 암시합니다. 파리에 대한 당신의 개인적인 경험과 지식이 여기서 제시된 해석보다 우선할 것입니다.
공원에서 꿈꾸는 것은 현실에서의 일시적인 탈출을 나타냅니다. 이는 재충전, 명상, 그리고 영성을 의미합니다. 심각한 개인적 갈등을 겪거나 열정적인 관계의 끝을 경험한 후 재조정 기간을 겪고 있을 수 있습니다.
공원 관리인

공원 관리인이 되거나 그 꿈을 꾸는 것은 당신의 잠재의식을 통제하고 있다는 것을 나타냅니다. 또한 당신은 감정을 잘 조절하고 있습니다.
주차장  
주차장에 있는 꿈은 당신이 속도를 늦추고 일상 활동에서 시간을 가져야 한다는 것을 암시합니다.
주차 미터기  
꿈에서 주차 미터기를 보는 것은 당신의 한가하고 걱정 없는 날들이 곧 끝나가고 있다는 것을 의미합니다. 시간 낭비하기 전에 목표를 정하고 당신의 삶에서 무엇을 하고 싶은지 결정할 필요가 있습니다. 또는, 주차 미터기는 당신의 태도를 조정할 필요가 있음을 암시하며, 그렇지 않으면 다른 사람들을 불쾌하게 만들 위험이 있습니다.
주차 위반 티켓  
주차 위반 티켓을 받는 꿈은 당신이 길을 잃고 삶에서 무엇을 하고 싶은지 모른다는 것을 암시합니다. 당신은 자신이 선택하고자 하는 길에 대해 평가받고 비판받고 있다고 느낍니다. 이 꿈은 또한 당신의 성취 부족이나 인생에서의 좌절을 상징할 수 있습니다.
파쿠르 당신이 파쿠르 동작을 수행하고 있는 꿈을 꾸는 것은 목표를 향한 길에 어떤 장애물도 당신을 방해하지 않겠다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 주변 환경과 조화를 이루고 있다는 의미입니다. 당신은 어떤 상황에도 적응할 수 있는 능력이 있습니다.
앵무새 꿈에서 앵무새를 보는 것은 당신에게 전달되고 있는 어떤 메시지나 소문을 나타냅니다. 특정 정보를 반복하거나 공유하는 것에 대해 두 번 생각할 필요가 있습니다. 또는 앵무새는 당신의 현실 생활에서 기이하거나 불쾌한 사람을 나타낼 수도 있습니다. 또한 당신이나 누군가가 반복적이거나 심지어 당신을 조롱하고 있다는 의미일 수도 있습니다.
파트너 교환
파트너 교환에 대한 꿈은 당신의 성생활에 활력을 추가하고 싶다는 것을 암시합니다. 당신은 더 성적으로 모험적인 삶을 원하고 있습니다. 교환하는 커플에 대해 생각해 보세요, 그들에게 더 깊은 의미가 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 중요한 다른 사람에게서 원하는 특정한 특성이 있다는 것을 의미할 수도 있습니다.
파티  
파티에 있는 꿈은 당신이 더 많이 나가서 즐길 필요가 있음을 나타냅니다. 만약 그 파티가 좋지 않다면, 이는 당신의 사회적 기술에 대한 불확실성을 나타냅니다. 자신의 생일 파티에 있는 꿈은 현재의 삶에 대한 감사를 나타냅니다.
통로 꿈에서 비밀 통로를 발견하는 것은 당신의 현실에서 일어나고 있는 새로운 것 또는 흥미로운 것과 평행을 이룹니다. 이는 새로운 기회, 새로운 관계, 또는 삶에 대한 새로운 태도를 나타냅니다. 이러한 통로를 완전히 탐험하기 전에 깨어난다면, 이는 당신이 이러한 기회를 어떻게 활용해야 할지 또는 관계를 어떻게 발전시켜야 할지 모를 수 있음을 시사합니다. 아마도 이 발견의 새로움과 불확실성이 당신을 좀 더 조심스럽게 만들기도 할 것입니다. 전반적으로, 이는 긍정적인 꿈입니다.
여권 꿈에서 여권을 보는 것은 당신의 정체성과 다양한 상황을 헤쳐 나갈 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 원하는 것을 하고 원하는 곳으로 갈 수 있는 새로운 자유를 경험하고 있습니다. 당신은 자아 발견의 과정을 겪고 있을지도 모릅니다.
과거
생애 당신이 과거 생애를 꿈꾸는 것은 당신의 잠재의식에 대한 더 큰 인식을 나타냅니다. 당신은 자신의 본질과 기원에 대해 더 잘 이해하고자 하고 있습니다. 과거 생애는 실제의 과거 생애를 반영할 수도 있고, 당신의 부모나 조부모 또는 조상들이 살았던 생애일 수도 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 배울 수 있는 이전의 교훈을 의미할 수 있습니다. 당신은 앞으로 나아가기 위해 현재의 문제를 바로잡는 데 열려 있습니다.
파스타 꿈에서 파스타를 만들거나 먹는 것은 에너지에 대한 당신의 필요를 나타냅니다. 또한 파스타의 모양이 깨어 있는 상황과 어떻게 관련되는지를 고려해 보세요. 펜네는 당신의 좁은 관점을 의미합니다. 스파게티 면은 얽힌 상황을 상징합니다. 팔꿈치 모양의 파스타는 당신이 자신에게 더 집중할 필요가 있음을 나타냅니다. 그리고 나사 모양의 파스타는 당신의 삶의 어떤 측면이 통제 불능 상태임을 의미합니다.
파스텔 색상을 꿈꾸는 것은 당신이 감정의 일부를 완전히 인식하고 처리하지 못하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신의 삶에는 약간의 모호함이 있습니다.
페이스트리 꿈에서 페이스트리를 보거나 먹는 것은 탐닉, 감각적 즐거움 및 만족을 의미합니다. 당신은 삶을 즐기고 그 보상을 누리고 있습니다.
사중주 꿈에서 사중주를 보는 것은 완전함을 나타냅니다. 당신은 진정으로 원하는 사람이 되어가는 가까운 시점에 있습니다. 많은 혼란과 문제의 기간 후에 평온함과 평화를 누리게 될 것입니다.
쿼츠 꿈에서 쿼츠를 보는 것은 경직성을 나타냅니다. 당신은 융통성 없는 성격을 가지고 있습니다. 또는 쿼츠는 여성성과 남성성의 에너지의 합을 상징합니다. 이는 완전함을 나타낼 수 있습니다.
여왕 꿈에서 여왕을 보는 것은 직관, 개인 성장, 힘과 영향력을 상징합니다. 여왕은 또한 당신의 어머니를 상징하는 의미도 있습니다.
질문 꿈에서 무언가를 질문하는 것은 자기 의심을 의미합니다. 꿈에서 사물을 질문하는 능력은 또한 더 높은 지식과 영적 깨달음으로 이어질 수 있습니다.
다섯 쌍둥이 꿈에서 다섯 쌍둥이를 보는 것은 다섯 가지 감각인 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각을 나타냅니다. 또한, 이는 인간의 본질적이고 기본적인 존재를 상징할 수 있습니다. 또는 다섯 쌍둥이는 여성과 남성 간의 연결을 나타낼 수 있습니다.
토끼

꿈에서 토끼를 보는 것은 행운, 마법의 힘, 그리고 성공을 의미합니다. 당신은 삶에 대해 긍정적인 전망을 가지고 있습니다. 또는, 토끼는 풍요, 따뜻함, 다산 및 성적 활동을 상징합니다. 아마도 당신의 성생활을 점검할 필요가 있을 것입니다. 이 꿈은 부활절과 관련이 있을 수도 있으며, 당신의 개인적인 부활절 기억과 연결될 수 있습니다. 특히, 꿈에서 흰 토끼를 보는 것은 사랑에서의 충실함을 상징합니다. 흰 토끼는 또한 올바른 방향으로 나아가도록 안내하는 역할을 합니다. 꿈에서 검은 토끼를 보는 것은 친밀감에 대한 두려움을 나타냅니다. 꿈에서 토끼가 뛰어다니고 있다면, 이는 다산을 나타냅니다. 당신은 아이들에게 둘러싸일 것입니다. 또는 이 꿈은 당신의 약속 부족과 여러 가지 일을 왔다갔다 하는 것을 비유적으로 나타낼 수 있습니다. 꿈에서 토끼가 당신을 긁거나 물면, 이는 당신이 개인적인 관계나 사랑 생활에 더 많은 주의를 기울여야 함을 의미합니다. 만약 토끼가 당신의 발가락을 물면, 이는 이 관계가 잘못된 방향으로 가고 있음을 암시합니다.

**행동의 의미 보기:** "토끼 개", "검은 토끼", "토끼 삶기" 및 "토끼로 변하다"

토끼 발

꿈에서 토끼 발을 보거나 착용하는 것은 행운을 상징합니다. 당신은 운명에 너무 의존하고 있으며, 이제는 당신의 삶을 관리하기 시작해야 할 필요가 있습니다.

광견병

꿈에서 당신이 광견병에 걸렸다면, 이는 통제되지 않은 적대감을 나타내며, 표현되지 않는다면 폭력으로 터질 수 있습니다.

너구리

꿈에서 너구리를 보는 것은 기만과 도둑질을 의미합니다. 당신은 어떤 상황에서 완전히 정직하지 않거나, 비밀을 숨기고 있습니다. 당신은 비밀을 간직하고 있습니다.

경주

꿈에서 경주에 참여하는 것은 경쟁심을 나타내며, 다른 사람들과 자신을 비교하는 경향이 있음을 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 속도를 줄이고 인생의 다른 경로를 취해야 할 필요가 있음을 의미할 수 있습니다. 만약 당신이 경주에서 이기는 꿈을 꾼다면, 이는 당신의 잠재력과 목표를 달성할 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 힘을 느끼고 장애물이나 당신의 길에 서 있는 사람들을 극복할 수 있는 능력을 느끼고 있습니다. 이 꿈은 당신에게 자신감을 주며, 성공을 위한 "리허설"일 수 있습니다. 만약 당신이 경주에서 지는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 스스로를 지나치게 확장하고 있음을 나타냅니다. 당신의 목표가 너무 높게 설정되어 있습니다. 개 경주에 대한 꿈은 당신이 자신의 이익과 필요를 우선시하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 공동체의 목표보다 개인적인 이익에 의해 동기 부여되고 있습니다.

경주차

꿈에서 경주차를 보는 것은 당신의 강한 추진력과 고집 센 태도를 상징합니다. 또한 경쟁적인 성향과 이기고 싶어하는 욕구를 반영할 수 있습니다. 또는 경주가 "인종" 및 민족과 관련된 문제를 의미할 수도 있습니다. 경주차를 운전하는 꿈은 당신의 빠른 생활 방식을 나타냅니다. 당신은 경솔한 행동으로 인해 건강을 위태롭게 하고 있을 수 있습니다.

경주로

꿈에서 경주로를 보는 것은 당신의 빠른 삶을 나타냅니다. 경주로는 인생에서 앞서 나가려는 당신의 탐구를 은유적으로 나타낼 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 원을 그리며 돌고 있다는 것을 의미합니다. 혹은 당신이 사고와 행동 방식을 고정하고 있으며 이를 벗어나고 싶지 않다는 것을 나타낼 수 있습니다.

인종차별

꿈에서 인종차별을 경험하는 것은 당신이 어떤 상황에서 지나치게 판단적이고 차별적일 수 있음을 나타냅니다. 아마도 당신은 누군가를 외모 때문에 잘못 판단했을 수 있습니다. 당신이 인종차별적이라고 꿈꾸는 것은 당신이 배제되고 싶지 않은 마음을 나타냅니다. 당신은 무시당하는 것을 거부합니다. 만약 당신이 인종차별을 믿고 있다면, 이 꿈은 당신의 깨어있는 이데올로기와 신념을 반영합니다.

선반

꿈에서 빈 선반을 보는 것은 당신이 많은 걱정을 주는 문제에 사로잡혀 있음을 의미합니다. 아마도 당신은 어떤 문제에 대한 답을 "선반"에 두고 고민하고 있을 것입니다. 꿈에서 옷 선반을 보는 것은 당신의 우유부단함과 자기 의심을 나타냅니다. 당신은 많은 불확실함을 느끼고 있습니다. 당신이 "고문"당하고 있다는 꿈은 당신의 행동이 의문을 받고 있음을 나타냅니다.

소음

꿈에서 소음을 듣는 것은 당신의 잠재의식이 어떤 문제에 대해 당신의 주의를 간절히 끌고 싶어한다는 것을 나타냅니다.

라켓

꿈에서 라켓을 보거나 사용하는 것은 당신의 방어 기제를 상징합니다. 당신이 다루고 싶지 않은 문제가 있습니다.

레이더

꿈에서 레이더를 보거나 사용하는 것은 당신의 통찰력과 직관을 상징합니다. 이 꿈은 당신의 잠재의식에서 전해지는 메시지를 강조할 수 있습니다.

빛나는 것

꿈에서 무언가 빛나는 것을 보는 것은 순수함, 지적 자극, 영적 깨달음 및 지혜를 나타냅니다.

방사선

꿈에서 방사선에 노출되는 것은 깨어있는 삶에서 많은 부정적인 것들에 둘러싸여 있음을 나타냅니다. 당신은 압도당하고 있습니다.

라디에이터

꿈에서 자동차 라디에이터를 보는 것은 당신이 식힐 필요가 있음을 시사합니다. 당신은 과도하게 일하고 있습니다.

라디오

꿈에서 라디오를 듣는 것은 특정 상황에 대한 당신의 인식과 직관을 상징합니다. 라디오를 통해 들리는 것은 당신의 잠재의식에서 오는 메시지를 나타냅니다. 이것은 ESP 또는 텔레파시적 의사소통의 형태일 수 있습니다. 만약 꿈에서 라디오가 꺼져 있다면, 이는 당신이 어떤 상황에서 도움을 줄 수 있는 능력이 있지만 그렇게 하지 않겠다는 것을 의미합니다.

방사능

무언가가 방사능이라는 꿈은 누적된 감정이 의식으로 넘치고 일상 생활에 부정적인 영향을 미칠 수 있음을 나타냅니다. 이러한 감정과 문제를 다루기 전에 더 큰 해를 끼치기 전에 해결해야 합니다.

무

꿈에서 무를 보거나 심는 것은 풍요와 번영을 상징합니다. 꿈에서 무를 먹는 것은 어떤 불찰이나 경솔함을 나타냅니다. 아마도 이 꿈은 "무" 또는 멋진 것에 대한 말장난일 수 있습니다.

추첨

꿈에서 무언가를 추첨하는 것은 당신이 더 관대하고 자선적이 되어야 함을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 운명에 당신의 운명을 맡기는 것에 대한 위험을 더 인식해야 한다고 말하고 있습니다.

밖에 있는 것

꿈에서 뗏목을 보는 것은 당신이 성공을 위한 확고한 기초를 세우지 못했음을 나타냅니다. 당신은 여전히 많은 작업이 남아 있습니다. 당신이 뗏목 위에서 떠 있는 꿈은 당신이 삶을 떠다니고 있으며 어디로 가고 있는지 모른다는 것을 나타냅니다. 당신은 삶의 목적과 방향에 대해 혼란스러워하고 있습니다. 급류 래프팅을 꿈꾸는 것은 당신이 격렬한 시기를 경험하고 있음을 나타냅니다.

분노

꿈에서 당신이 분노에 빠져 있다는 것은 당신의 나쁜 기분, 부정적인 폭발, 그리고 억눌린 분노를 상징합니다. 당신은 내면의 힘과 욕망을 표현할 필요가 있습니다.

누더기

꿈에서 낡고 해진 누더기를 보는 것은 당신이 오래된 문제와 이슈를 정리하고 있음을 나타냅니다. 당신이 누더기를 입고 있는 꿈은 당신의 자아 이미지에 대한 불안과 걱정을 나타냅니다. 당신은 자존감이 부족합니다.

습격

꿈에서 습격을 당하는 것은 당신의 삶의 어떤 숨겨진 측면이 드러나거나 공개될 것이라는 두려움을 나타냅니다.

난간

꿈에서 난간을 잡고 있는 것은 당신이 당신의 애정의 대상을 얻기 위한 기회를 간절히 기다리고 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 지원과 도움이 필요하다는 것을 나타냅니다. 도움을 요청하는 것을 두려워하지 마세요.

철도

꿈에서 철도를 보는 것은 당신이 목표 달성을 위한 정해진 경로를 설정했다는 것을 나타냅니다. 당신의 진행은 느리지만 꾸준할 것입니다. 당신은 삶에서 잘 훈련되고 안정적입니다. 또는 이 꿈은 당신이 사고가 너무 직선적이고 경직되어 있을 수 있음을 나타냅니다. 아마도 깨어있는 삶에서 어떤 상황이나 관계가 단조로워졌을 것입니다. 때때로 당신은 경로를 벗어나 다른 가능성을 탐색할 필요가 있습니다. 철도에서 장애물을 보는 것은 당신의 목표를 향한 길에 서 있는 장애물을 나타냅니다. 또한 목표를 놓친 것을 의미할 수도 있습니다. 꿈에서 철도 선로를 따라 걷는 것은 당신의 임무를 완료하는 것을 의미합니다. 꿈에서 철도 선로를 건너는 것은 당신이 다른 사람들이 당신에게 정해준 길을 거스르고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들이 원하거나 기대하는 것이 아닌 당신의 방식으로 행동하고 있습니다. 또는 이 꿈은 전환 단계를 상징합니다. "잘못된 선로에서 오다"라는 표현을 고려하세요. 아마도 당신이 이룬 진전을 나타낼 수 있습니다. 겸손한 시작을 잊지 마세요.

철도 건널목

꿈에서 철도 건널목 게이트를 보는 것은 목표 달성에 대한 일시적인 좌절을 상징합니다. 특히 게이트가 내려가고 있다면 말입니다. 만약 게이트가 올라가 있다면, 이는 당신이 삶에서 특정 장애물을 극복했다는 것을 의미합니다. 당신은 무엇인가 또는 누군가가 당신의 목표를 방해하지 않도록 하고 있습니다.

비

비가 내리는 것을 보고 듣는 것은 용서와 은혜를 상징합니다. 내리는 비는 또한 눈물, 울음 및 슬픔의 은유입니다. 또는 비는 다산과 갱신을 상징합니다. 비에 젖는다면, 이는 당신의 문제와 걱정이 깨끗해지는 것을 나타냅니다. 특히 산성비에 대한 꿈은 당신이 잘못 인도되었다는 것을 나타냅니다. 당신은 증오와 복수가 당신을 지배하게 하고 있습니다. 당신이 비를 창문 밖에서 지켜보는 꿈은 영적인 아이디어와 통찰력이 당신의 인식으로 가져와지고 있음을 나타냅니다. 그것은 또한 재물과 사랑을 상징할 수 있습니다. 지붕 위에 비가 두드리는 소리를 듣는 것은 당신의 마음 속에서 영적인 아이디어가 실현되고 있음을 나타냅니다.

무지개

꿈에서 무지개를 보는 것은 희망, 성공 및 돈, 명성 또는 명예의 형태로 좋은 운을 나타냅니다. 무지개는 또한 당신의 지상적이고 구속된 자아와 더 높은 영적 자아 사이의 다리로 간주됩니다. 관계에서의 기쁨과 행복을 나타냅니다. 또는 무지개는 당신의 문제가 거의 끝났음을 나타냅니다. 당신의 문제에서 좋은 일이 생길 것입니다. 그냥 인내하세요. 서구 문화에서 무지개는 성소수자 자긍심의 상징입니다. 꿈에서 전부 흰 무지개를 보는 것은 영성이 높아지고 순수함을 상징합니다. 꿈에서 밤의 무지개 또는 달빛 무지개를 보는 것은 당신의 개인적인 관계 또는 종교적 신념 내에서의 영적 또는 감정적 연결을 상징합니다. 무지개 색깔의 무언가를 꿈꾸는 것은 당신이 더 긍정적으로 사물을 볼 필요가 있음을 암시합니다. 당신은 더 낙관적일 필요가 있습니다. 또한 그 물체의 중요성을 고려하세요. 무지개 색깔의 머리를 꿈꾸는 것은 당신의 경쾌하고 걱정 없는 성격을 나타냅니다. 당신은 긍정적인 영적 방향으로 나아가고 있습니다.

우비

꿈에서 우비를 입고 있는 것은 당신이 감정으로부터 자신을 보호하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 불쾌한 상황을 직면할 수 없습니다. 또는 꿈에서 우비를 입는 것은 당신의 비관적인 전망과 불쾌감을 나타냅니다.

열대우림

꿈에서 열대우림에 있는 것은 당신의 감정이 저해되고 "베어지고" 있다는 느낌을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 환경에 대한 걱정을 나타냅니다. 이는 또한 당신이 주변에 미치는 영향의 은유일 수 있습니다.

건포도

꿈에서 건포도를 먹는 것은 당신에게 반대되는 어떤 부정적인 힘을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 어떤 사람이나 사물이 오래되고 시들어 보이는 것을 나타낼 수 있습니다.

갈퀴

꿈에서 갈퀴를 사용하고 있다면, 이는 어떤 작업이나 프로젝트가 당신이 스스로 하지 않는 한 결코 완성되지 않을 것임을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 삶에서 더 나은 계획과 조직이 필요하다는 것을 나타냅니다. 당신은 삶에서 어떤 방향으로 나아가고 싶은지 결정하고 그 계획을 실행해야 합니다. 꿈에서 누군가가 갈퀴를 사용하고 있는 것을 보는 것은 당신이 어떤 상황을 효과적으로 이용하고 있다는 것을 나타냅니다.

램

꿈에서 램을 보는 것은 공격성, 에너지 및 충동성을 상징합니다. 당신은 좀 더 신중하고 배려가 필요한 결정을 추구하고 있을 수 있습니다. 램은 또한 당신에게 유리하게 영향력과 권위를 사용할 강하고 힘 있는 친구들을 상징합니다. 꿈에서 램이 당신을 쫓고 있다면, 이는 불행이나 불운한 위협을 나타냅니다. 아마도 당신은 무언가가 당신의 목구멍에 "억지로 밀려들어오고" 있거나, 어떤 상황이나 결정을 통해 억압당하고 있다고 느끼고 있을 수 있습니다.

떠들썩한

꿈에서 당신이 떠들썩하다는 것은 당신의 마음에 담아두어야 할 많은 것들이 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 이러한 생각과 감정을 깨어있는 삶에서 표현할 필요가 있습니다. 그렇지 않으면 꿈 속에서 계속 괴롭힐 것입니다.

경사로

꿈에서 경사로를 올라가는 것은 목표 달성에 대한 당신의 노력과 결단력을 상징합니다. 당신의 결심과 야망을 나타내는 것입니다. 만약 당신이 경사로를 올라가지 못한다면, 이는 당신이 어려움을 극복할 수 없음을 나타냅니다. 여전히 당신의 길을 가로막고 있는 장애물이 있습니다. 꿈에서 경사로를 내려가는 것은 당신의 삶에서 불안정성과 통제 부족을 나타냅니다.

목장

꿈에서 목장에 있는 것은 당신이 자신의 삶을 돌아보고 무엇을 성취하고 얻고 싶은지를 파악할 필요가 있음을 시사합니다. 이 꿈은 당신 자신의 생계와 돈에 대한 걱정을 나타낼 수도 있습니다.

몸값

꿈에서 누군가가 당신에게 몸값을 요구하는 것은 당신이 속임수를 당했다는 것을 나타냅니다. 꿈에서 몸값을 요구하는 것은 당신이 불공정한 대우를 받고 있다고 느끼고 있다는 것을 의미합니다.

랩핑

꿈에서 당신이 랩을 하고 있다는 것을 듣거나 꿈꾸는 것은 당신이 자신의 생각과 감정을 더 잘 표현할 필요가 있음을 나타냅니다.

강간

꿈에서 당신이 강간당했거나 거의 강간당한 것은 이성에 대한 복수심이나 원망하는 감정을 나타냅니다. 당신은 침해당하거나 이용당했다고 느낍니다. 무언가 또는 누군가가 당신의 자존감과 정서적 웰빙을 위협하고 있습니다. 무언가가 당신에게 강요되고 있습니다. 강간에 관한 꿈은 실제로 강간당한 사람들에게도 흔하게 발생합니다. 꿈에서 강간이 이루어지는 것을 보는 것은 성적 기능 장애나 불확실성을 나타냅니다. 특히, 꿈에서 집단 강간을 목격했다면 이는 어떤 상황에서 완전한 무력함을 나타냅니다. 당신은 올바른 일을 할 자원이나 권력이 부족하다고 느낍니다. 또한 이는 당신이나 누군가가 굴욕을 당했음을 의미할 수 있습니다. 누군가를 강간하는 꿈은 타인을 통제하려는 욕구와 그들에게 누가 주인인지 보여주고자 하는 마음을 나타냅니다. 당신은 또한 권리 의식을 가지고 있습니다. 당신의 어린 딸이 강간당하는 꿈은 그녀가 성장하고 독립적으로 변해갈 때의 두려움을 상징합니다. 당신은 떠나고 싶어하고, 항상 그녀를 보호할 수는 없습니다.

급류

꿈에서 급류에 휩쓸리는 것은 당신이 격렬한 감정을 경험하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 문자 그대로 감정에 휩쓸리고 있을 수 있습니다.

황홀

꿈에서 당신이 황홀한 상태에 있다는 것은 당신의 강한 신앙과 영성을 상징합니다. 꿈에서 황홀함이 다가오는 것은 당신이 삶의 여러 측면을 정리해야 함을 경고합니다. 당신의 삶에서 어떤 중요한 일이 발생하고 있으며, 이에 대비할 필요가 있습니다. 꿈에서 황홀함에 남겨진다는 것은 버림받음과 무가치함에 대한 감정을 상징합니다. 당신은 자존감 문제를 가지고 있으며, 자주 무시당한다고 느낍니다.

드물게

꿈에서 무언가가 드물다는 것은 특정한 것들에 대한 경의를 표해야 함을 나타냅니다. 드문 물체나 사건의 상징이나 중요성을 고려하세요. 사물을 당연하게 여기지 마세요.

발진

꿈에서 발진이 있는 것은 억압된 분노, 좌절 및 불쾌감을 나타냅니다. 당신은 분노와 좌절을 억누르고 있으며, 이를 표현하지 않고 있습니다. 또는 이 꿈은 다른 사람들이 당신의 결정이나 선택에 대해 의심을 품게 하려고 하고 있다는 것을 나타낼 수 있습니다. 이는 당신이 내리는 "경솔한" 결정에 대한 말장난일 수 있습니다. 당신은 결정을 실행하기 전에 두 번 생각해야 합니다.

라즈베리

꿈에서 라즈베리를 보거나 먹는 것은 소중하거나 섬세한 문제를 나타냅니다.

배급

꿈에서 무언가를 배급하는 것은 당신이 감정적으로, 재정적으로 또는 물질적으로 공정한 몫을 얻지 못하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이것은 어떤 문제에서 당신의 공정함과 외교력을 상징합니다.

쥐

꿈에서 쥐를 보는 것은 의심, 탐욕, 죄책감, 무가치함, 그리고 질투의 감정을 나타냅니다. 당신은 내면에서 당신을 괴롭히고 있는 무언가를 숨기고 있습니다. 또는 당신은 자랑스럽지 않은 일을 했습니다. 또는 쥐는 반감, 부패, 더러움, 심지어 죽음을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 누군가가 쥐라는 말장난일 수 있습니다. 당신은 배신당하고 있는 느낌인가요? 특히, 꿈에서 검은 쥐를 보는 것은 기만과 비밀스러운 활동을 나타냅니다. 만약 꿈에서 흰 쥐를 본다면, 이는 예상치 못한 출처로부터 도움을 받게 될 것을 의미합니다. 꿈에서 쥐가 당신의 발을 물고 있다면, 이는 당신이 깨어있는 삶에서 경험하고 있는 경쟁에서 오는 압박과 유사합니다. 꿈에서 맨손으로 쥐를 잡는 것은 당신이 탐욕, 질투, 배신 또는 다른 부정적인 것들이 당신을 압도하지 않게 하고 있다는 것을 나타냅니다.

딸랑이

꿈에서 딸랑이를 보거나 가지고 놀면 기쁨, 평온함, 그리고 가정에서의 만족을 나타냅니다. 꿈에서 딸랑이 소리를 듣는 것은 당신이 해결해야 할 상황이나 문제를 나타냅니다.

방울뱀

꿈에서 방울뱀을 보는 것은 시간의 흐름을 나타냅니다. ** *일반적인 꿈: 뱀 꿈에서 추가 분석을 위해 방문하세요. 뱀을 참조하세요.

까마귀

꿈에서 까마귀를 보는 것은 배신, 불화, 불행, 그리고 죽음을 상징합니다. 죽음은 습관이나 인생의 한 단계의 끝을 나타내는 상징적 죽음일 수 있습니다. 또는 이 꿈은 누군가가 당신의 불행을 이용하고 있다는 것을 암시합니다.

협곡

꿈에서 협곡을 보는 것은 당신이 보호받고 싶다는 필요성을 나타냅니다. 당신은 자신의 감정이나 관계에 대해 깊이 고민하고 있습니다. 아마도 당신은 숨겨진 감정을 이해하려고 노력하고 있는 것입니다.

날것

날것을 먹는 것은 탐험하지 않거나 시도하지 않은 경험을 나타냅니다. 아마도 당신은 앞으로 다가올 일에 대해 불안하고 준비가 부족하다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 "날 것"의 감정을 나타낼 수 있습니다.

면도기

꿈에서 면도기를 보는 것은 당신이 해결해야 할 상황이나 문제가 있다는 것을 나타냅니다. 면도기를 갈고 있는 꿈은 당신이 무자비하고 "무자비하다"는 것을 나타냅니다.

면도날

꿈에서 면도날을 보거나 사용하는 것은 당신이 하는 일에서 정확성과 정밀성을 상징합니다. 음식에서 면도날을 찾는 것은 당신이 한 날카로운 발언이 되돌아와서 괴롭히고 있다는 것을 나타냅니다.

RC카

꿈에서 RC카를 보거나 가지고 노는 것은 당신이 빠른 결정을 내릴 수 있는 능력을 나타냅니다. 또한 당신은 목표를 통제하고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 목표가 너무 낮게 설정되어 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 당신은 자신에게 도전하지 않고 있습니다.

도달

무언가 또는 누군가를 향해 손을 뻗는 꿈은 당신이 가지지 못한 것에 대한 갈망이나 욕망을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신의 삶에서 채우고자 하는 감정적 공허함을 상징할 수 있습니다.

읽기

꿈에서 읽고 있다는 것은 결정을 내리기 전에 더 많은 정보와 지식을 얻어야 함을 나타냅니다. 당신은 사물을 깊이 생각하고 모든 옵션을 고려해야 합니다.

부동산

*자산을 참조하세요.

리얼리티 쇼

꿈에서 리얼리티 쇼에 출연하는 것은 당신의 삶이 공개적인 비판을 받고 있다고 느낀다는 것을 나타냅니다. 누군가가 당신의 결정과 행동을 비판하고 있다고 느끼고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 현실 점검이 필요하다는 것을 나타내는 말장난일 수 있습니다.

부동산 중개인

꿈에서 당신이 부동산 중개인이라는 것은 당신이 새로운 자아를 찾고 있음을 나타냅니다.

수확자

꿈에서 수확자가 일하고 있는 것을 보는 것은 번영과 즐거움을 나타냅니다.

후방 충돌

꿈에서 당신이 후방 충돌을 당했다는 것은 과거의 어떤 것이 여전히 현재의 상황에 영향을 미치고 있다는 것을 나타냅니다. 앞으로 나아가기 위해서는 과거로부터 배워야 할 필요가 있습니다.

후방 거울

꿈에서 후방 거울을 통해 보는 것은 당신이 과거에 너무 집착하고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 후회, 과거의 상처 또는 "만약에"를 나타낼 수 있습니다. 반면에, 이 꿈은 과거와 당신이 남겨둔 것에 대해 잊지 말라는 것을 의미할 수 있습니다. 당신은 미래에 다가올 것과 과거에 남겨둔 것 사이에서 행복한 중간 지점을 유지해야 합니다.

반항아

꿈에서 당신이 반항아라는 것은 당신이 스스로를 위해 일어설 필요가 있음을 나타냅니다. 대중의 기대에 반하는 것일 수 있습니다. 이제 행동을 취할 때입니다.

재탄생

꿈에서 다시 태어나는 것은 당신이 피하고 있던 문제를 다룰 필요가 있음을 나타냅니다. 잃어버렸다고 생각했던 것을 되찾을 두 번째 기회를 받았을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 삶의 새로운 단계에 들어가고 있음을 의미합니다. 당신은 과거에 집착하는 대신 미래를 바라보고 있습니다. 일부 기독교인들은 "다시 태어난" 것으로 묘사됩니다. 따라서 이 꿈은 당신의 갱신된 종교적 신앙과 헌신을 나타낼 수 있습니다.

영수증

꿈에서 영수증을 보는 것은 당신이 어떤 측면을 수용하거나 인정하고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 당신의 개방성과 진정성을 반영합니다. 영수증은 무엇을 위한 것인가요? 또는 이 꿈은 보장된 성공을 상징합니다. 당신에게 더 나은 시대가 다가오고 있습니다. 꿈에서 영수증을 찾을 수 없다는 것은 과거에 했던 어떤 일에 대한 후회를 나타냅니다.

리셉션

꿈에서 리셉션에 참석하는 것은 함께하는 것과 사회적 모임을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 사회적 일정을 반영할 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 새로운 아이디어, 상황, 관계 또는 인물에 대해 더 "수용적"이 될 필요가 있다는 말장난일 수 있습니다.

휴식 시간

휴식 시간에 대한 꿈은 당신이 일상 생활에서 약간의 휴식이 필요하다는 것을 나타냅니다. 당신은 사물을 깊이 생각하고 에너지를 보충할 필요가 있습니다.

레시피

레시피에 대한 꿈은 당신의 창의성, 재능 및 삶의 즐거움을 상징합니다. 당신은 삶의 즐거움을 누릴 필요가 있습니다. 레시피가 무엇인지 고려하세요. 디저트는 당신이 삶을 즐기고 여가 시간을 할애해야 함을 나타냅니다. 고기를 준비하는 레시피는 신체적/정서적 만족에 대한 욕구를 나타냅니다.

리사이틀

꿈에서 리사이틀에 참여하는 것은 당신의 자신감과 자존감을 나타냅니다. 리사이틀에서의 공연이 어떻게 진행되는지 고려하고, 이는 깨어있는 상황과 어떻게 평행을 이루는지 생각해보세요.

리클라이너

꿈에서 리클라이너에 앉는 것은 당신이 상황을 평가하기 위해 한 걸음 물러서야 한다는 것을 나타냅니다. 리클라이너는 때때로 "게으른 남자"라고도 불리기 때문에, 이 꿈은 당신이 비생산적이라는 것을 나타낼 수 있습니다.

인정

꿈에서 당신이 인정받고 있다는 것은 당신의 노력과 능력이 주목받고 있음을 나타냅니다. 좋은 일을 계속하세요! 누군가가 인정받고 있는 꿈은 그 사람의 성격의 일부를 당신 자신에 통합할 필요가 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 숨겨진 감정과 그 사람에 대한 애정을 나타냅니다.

화해

화해에 대한 꿈은 깨어 있는 삶에서 재연결해야 할 사람을 나타냅니다. 당신은 당신을 짓누르고 있는 어떤 부담에서 벗어나야 할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 삶에서 변화에 대해 받아들여야 할 필요가 있음을 시사합니다.

기록

꿈에서 기록을 보거나 듣는 것은 당신이 결정을 내리기 전에 상황의 양쪽을 고려해야 함을 나타냅니다. 당신은 자신의 직관과 더 조화롭게 지낼 필요가 있습니다. 어쩌면 당신이 "기록"에 대해 무언가를 "기록하거나 비공식적으로" 말해야 할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 원을 그리며 돌고 있다는 것을 나타내며, 삶에서 전진하지 못하고 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 또는 기록은 즐거움과 관능적 쾌락에 대한 필요를 나타냅니다. 꿈에서 기록이 긁힌 것은 당신이 "부서진 기록처럼 들리고 있다"는 말장난일 수 있습니다. 또는 이 꿈은 문자 그대로 "기록을 깨는 것"을 의미할 수 있습니다.

레코드 플레이어

꿈에서 레코드 플레이어를 보는 것은 당신이 어떤 문제나 상황에 대해 원을 그리고 있다는 것을 나타냅니다. 다시 말해, 당신은 아무런 진전을 이루고 있지 않습니다. 꿈에서 레코드 플레이어가 고장났다면, 이는 당신이 어떤 사이클이나 습관에서 벗어났다는 것을 나타냅니다.

녹음 스튜디오

꿈에서 녹음 스튜디오에 있는 것은 당신이 흡수하고 일상 생활에 통합해야 할 메시지가 있다는 것을 나타냅니다.

회복

회복하거나 회복 중인 꿈은 당신이 성공을 시각화하거나 긍정적인 미래를 구상하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 현재의 어려움이나 고난을 극복할 것입니다. 당신이 어떤 물건을 회복하는 꿈은 당신이 과거의 일부를 다시 경험하려고 하고 있다는 것을 나타냅니다.

사각형

꿈에서 사각형을 보는 것은 영속성, 물질주의 및 안정성을 나타냅니다. 네 개의 모서리와 네 개의 면 때문에, 이는 또한 숫자 4의 상징입니다.

반복 꿈

반복적인 꿈은 해결되지 않은 문제, 건강하지 않은 행동 패턴 또는 깨어 있는 삶에서 표현되지 않은 감정을 나타냅니다. *더 많은 정보는 Dream Moods의 "반복 꿈"에 관한 기사를 참조하세요.

재활용

재활용하는 꿈은 당신이 삶의 여러 측면을 정리하려고 노력하고 있음을 나타냅니다. 당신은 과거의 실수로부터 배우고 그것을 긍정적으로 바꾸려고 하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 과거를 다시 경험하고 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 이제는 앞으로 나아갈 때입니다.

빨간 카펫

꿈에서 빨간 카펫 위를 걷는 것은 당신이 존경받고 싶고 주목받고 싶다는 열망을 나타냅니다. 당신은 당신의 성취에 대한 인정과 확인을 찾고 있습니다. 꿈에서 빨간 카펫을 보는 것은 당신의 삶에서 재미와 축제를 환영하고 있음을 나타냅니다. 당신은 축하할 준비가 되어 있습니다.

적십자

꿈에서 적십자를 보는 것은 당신이 영적 치유가 필요하다는 것을 나타냅니다. 필요할 때 도움을 요청하는 것을 두려워하지 마세요. 적십자는 또한 인도적 작업을 대표합니다.

적색 거대성

꿈에서 적색 거대성을 보는 것은 당신의 경력이나 관계의 끝이 가까워지고 있음을 암시합니다.

신호등

꿈에서 신호등이 빨간 불이 켜져 있다는 것은 당신이 하지 말라는 것을 무릅쓰고 무언가를 하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 규칙을 어기고 있습니다.

붉은 도미

붉은 도미 물고기에 대한 꿈은 당신이 분노로 말하고 행동하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 부정적인 감정이 당신의 행동을 지배하게 하고 있습니다.

재단장

재단장하는 꿈은 당신의 변화에 대한 필요성을 나타냅니다. 당신은 스스로의 변화를 필요로 합니다.

붉은 머리

붉은 머리인 꿈은 당신이 삶에서 더 많은 자발성과 활력을 필요로 한다는 것을 나타냅니다. 이제는 극적인 변화를 꾀할 때입니다.

레드우드

꿈에서 레드우드 나무를 보는 것은 장수와 지속성을 나타냅니다. 그 색깔 때문에, 레드우드는 또한 열정, 생명, 그리고 피를 나타냅니다.

갈대

꿈에서 갈대를 보는 것은 다양한 상황에서의 유연성과 회복력을 상징합니다.

암초

꿈에서 암초를 보는 것은 당신이 잠재의식의 물질이 표면으로 드러나는 것을 차단하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 감정으로부터의 피난처나 보호를 의미할 수도 있습니다.

재연

재연에 대한 꿈은 기억을 나타내며, 특히 고통스럽거나 어려운 기억일 수 있습니다. 당신의 잠재의식은 직접적인 기억으로부터 보호하기 위해 어떤 수준의 분리를 생성하려고 하고 있습니다.

주심

꿈에서 주심을 보는 것은 당신의 이상과 가치와 타인의 이상과 가치 사이의 내적 갈등을 나타냅니다. 당신은 일상 생활에서 어떤 갈등에 대한 해결책을 찾고 있습니다.

반사

꿈에서 당신의 반사를 보는 것은 당신의 진정한 자아를 나타냅니다. 이제는 내면을 바라볼 때입니다. 반사는 당신의 결점과 긍정적인 속성을 강조할 수 있습니다. 결점에서 배우고 이를 개선하는 방법을 배우십시오. 동시에 당신의 좋은 자질을 소중히 여기세요. 또는 당신의 반사는 타인이 당신을 어떻게 인식하길 원하는지를 나타냅니다. 만약 당신이 이상한 형체나 당신 자신의 반사가 아닌 다른 것을 본다면, 이는 당신이 어떤 정체성 위기에 처해 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 더 이상 자신이 누구인지 확신하지 못하고 있습니다. 거울에서 당신의 반사를 보지 못하는 꿈은 당신이 자아 정체성을 잃었다는 것을 의미합니다. 아마도 당신은 다른 사람들을 위해 변했기 때문에 더 이상 자신이 누구인지 모를 수 있습니다.

냉장고

꿈에서 냉장고를 보거나 여는 것은 당신의 차가운 성격이나 감정을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 어떤 목표, 계획 또는 상황을 보류해야 한다고 말하고 있습니다. 또는 냉장고는 당신이 무의식적으로 찾고 있던 것을 달성했음을 나타냅니다. 꿈에서 냉장고가 고장났다면, 이는 당신이 누군가 또는 어떤 상황에 대해 마음을 열 필요가 있음을 의미합니다. 그 차가운 감정을 버릴 때입니다. 만약 당신이 매우 가득 찬 냉장고를 꿈꾼다면, 이는 당신의 미개척 자원을 상징합니다.

난민

꿈에서 난민이 되는 것은 사회로부터의 거부감을 나타냅니다. 당신은 정서적으로 고립되어 있으며 어디에도 속하지 않는다고 느낍니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 상황이나 문제를 피하려고 하고 있다는 것을 의미합니다.

거부

무언가를 거부하는 꿈은 당신이 어떤 것에 대해 부정하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신이 거부하는 것을 고려해 보세요. 또는 이 꿈은 "거부" 또는 쓰레기에 대한 말장난일 수 있습니다. 당신이 거부하고 있는 어떤 측면이나 특성이 있습니까?
광견병 꿈에서 광견병에 걸린 것은 통제되지 않은 방식으로 표현되지 않을 경우 폭력으로 폭발할 수 있는 표현되지 않은 적대감을 나타냅니다.
너무 꿈에서 너구리를 보는 것은 속임수와 도둑질을 의미합니다. 당신은 어떤 상황에서 완전히 정직하지 않거나, 대안적으로 꿈은 당신이 뭔가 숨기고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 비밀을 지키고 있습니다.
경주 꿈에서 당신이 경주에 참여하고 있다는 것은 당신의 경쟁심과 다른 사람들과 자신을 비교하는 경향을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 속도를 늦추고 인생에서 다른 길을 가야 할 필요가 있다는 의미일 수 있습니다.
경주차  
꿈에서 경주차를 보는 것은 당신의 강한 추진력과 고집 센 태도를 상징합니다. 또한, 경쟁적인 성향과 승리하고자 하는 욕구를 반영할 수 있습니다. 또는 경주는 "인종"과 민족성에 대한 문제를 나타내는 말장난일 수도 있습니다.
경마장 꿈에서 경마장을 보는 것은 당신의 삶이 빠른 길에 있다는 것을 나타냅니다. 경주 트랙은 당신이 인생에서 앞서 나가고자 하는 탐구를 의미할 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 같은 길을 계속 돌고 있다는 뜻일 수도 있습니다. 또는 당신이 생각하고 행동하는 방식이 정해져 있으며 그것에서 벗어날 의지가 없다는 것을 의미할 수도 있습니다.
인종차별 꿈에서 인종차별을 경험하는 것은 당신이 현실 생활에서 어떤 상황에서 지나치게 판단적이고 차별적일 수 있음을 나타냅니다. 어쩌면 당신은 누군가의 외모 때문에 그를 잘못 판단했을지도 모릅니다.
라디오  
라디오를 듣고 있는 꿈은 특정 상황에 대한 당신의 인식과 직관을 상징합니다. 라디오를 통해 듣는 내용은 당신의 잠재의식에서 오는 메시지를 나타냅니다. 이는 ESP(초감각적 지각) 또는 텔레파시적 소통의 형태일 수 있습니다.
난간  
난간을 붙잡고 있는 꿈은 당신이 사랑하는 대상을 얻기 위해 필사적으로 기회를 기다리고 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 지원과 도움이 필요하다는 것을 의미합니다. 도움을 요청하는 것을 두려워하지 마세요.
철도 꿈에서 철도를 보는 것은 목표를 달성하기 위한 일정한 경로를 설정했음을 나타냅니다. 당신의 진전은 느리지만 꾸준할 것입니다. 당신은 잘 훈련되어 있으며 삶에 안정감을 느끼고 있습니다. 반대로, 이 꿈은 당신이 생각이 너무 직선적이고 경직되어 있을 수 있음을 나타냅니다. 아마도 당신의 현실에서의 상황이나 관계가 단조로워졌을 것입니다. 때때로 당신은 경로를 벗어나 다른 가능성을 탐색할 필요가 있습니다.
철도 건널목  
꿈에서 철도 건널목 게이트를 보는 것은 당신의 목표 달성을 향한 일시적인 좌절을 상징합니다. 특히 게이트가 내려가고 있다면 더욱 그렇습니다. 만약 게이트가 올라가 있다면, 이는 당신이 인생의 특정 장애물을 극복했다는 것을 의미합니다. 당신은 어떤 것 또는 누군가가 당신의 목표를 방해하지 못하도록 하고 있습니다.  

비  
비가 내리는 것을 보고 듣는 것은 용서와 은총을 상징합니다. 내리는 비는 또한 눈물, 울음, 슬픔의 비유이기도 합니다. 반대로, 비는 생명력과 재생을 상징합니다. 비에 젖는다면, 이는 당신의 걱정과 문제들이 씻겨 나가고 있다는 것을 나타냅니다. 특히 산성비를 꿈꾸는 것은 당신이 잘못 인도되었다는 것을 의미합니다. 당신은 증오와 복수가 당신을 지배하고 정의하게 하고 있습니다. 창문에서 비를 바라보는 꿈은 영적인 아이디어와 통찰이 당신의 인식으로 다가오고 있다는 것을 나타냅니다. 또한 이는 행운과 사랑을 상징할 수 있습니다. 지붕에서 비가 내리는 소리를 듣는 것은 당신의 마음속에서 영적인 아이디어가 실현되고 있음을 나타냅니다.  

무지개  
꿈에서 무지개를 보는 것은 희망, 성공, 금전적, 명성적 행운을 상징합니다. 무지개는 또한 당신의 지상적이고 안정된 자아와 더 높은 영적 자아 사이의 다리로 여겨집니다. 이는 당신의 관계에서의 기쁨과 행복을 나타냅니다. 반대로, 무지개는 당신의 고민이 거의 끝났음을 의미합니다. 당신의 문제에서 좋은 결과가 나올 것입니다. 그냥 견뎌내세요. 서양 문화에서 무지개는 동성애 자존심의 상징입니다. 꿈에서 순백의 무지개를 보는 것은 영성이 높아지고 순수함을 나타냅니다. 꿈에서 밤에 무지개나 달빛 무지개를 보는 것은 개인적인 관계나 종교적 신념 내에서의 영적 또는 감정적 연결을 상징합니다. 무지개 색깔의 무언가를 꿈꾸는 것은 당신이 더 긍정적인 시각으로 사물을 바라봐야 한다는 것을 의미합니다. 당신은 더 낙관적일 필요가 있습니다. 또한 그 물체의 의미를 고려하십시오. 무지개 색깔의 머리카락을 꿈꾸는 것은 당신의 가벼운 마음과 걱정 없는 성격을 나타냅니다. 당신은 긍정적인 영적 방향으로 나아가고 있습니다.  

우비  
꿈에서 우비를 입고 있는 것은 당신이 자신의 감정으로부터 자신을 보호하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 불쾌한 것에 직면할 수 없습니다. 반대로, 꿈에서 우비를 입는 것은 당신의 비관적인 전망과 불쾌감을 나타냅니다.  

열대우림  
꿈에서 열대우림에 있는 것은 당신의 감정이 약화되고 "잘리고" 있다고 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 반대로, 이 꿈은 당신이 환경에 대해 걱정하고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 또한 당신의 주변에 미치는 영향의 비유일 수 있습니다.  

건포도  
꿈에서 건포도를 먹는 것은 당신에게 반대되는 부정적인 힘을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 나이가 많고 시든 어떤 것 또는 누군가를 비유할 수 있습니다.  

갈퀴  
꿈에서 갈퀴를 사용하는 것은 어떤 작업이나 프로젝트가 당신이 직접 하지 않는 한 결코 완수되지 않을 것임을 나타냅니다. 반대로, 이 꿈은 당신의 삶에서 더 나은 계획과 조직이 필요하다는 것을 제안합니다. 당신은 인생에서 나아가고 싶은 방향을 파악한 후 그 계획을 수행해야 합니다. 꿈에서 누군가가 갈퀴질을 하고 있는 것을 보는 것은 당신이 어떤 상황을 효과적으로 이용하고 있음을 나타냅니다.  

숫양  
꿈에서 숫양을 보는 것은 공격성, 에너지 및 충동을 의미합니다. 당신은 좀 더 세심하고 배려 깊게 접근해야 할 결정을 추구하고 있을 수 있습니다. 숫양은 또한 당신에게 유리하게 영향력과 권위를 사용하는 강하고 힘 있는 친구들을 상징합니다. 꿈에서 숫양이 당신을 추격하는 것은 불행이나 불운의 위협을 나타냅니다. 어쩌면 당신은 어떤 것이 "억지로" 당신의 목구멍으로 밀려 들어가고 있거나, 상황이나 결정에 의해 억압받고 있다고 느낄 수 있습니다.  

이상적인 번역 요청에 대한 추가 질문이 있으시면 알려주세요!
비

내리는 비를 보고 듣는 것은 용서와 은총을 상징합니다. 내리는 비는 또한 눈물, 울음, 슬픔의 은유이기도 합니다. 반면에 비는 다산과 재생을 상징합니다. 비에 맞아 젖는다면, 이는 당신의 고민과 문제에서 정화되고 있음을 나타냅니다. 특히, 산성비에 대한 꿈은 당신이 잘못된 길로 인도되고 있음을 나타냅니다. 당신은 증오와 복수가 당신을 지배하고 정의하도록 맡기고 있는 것입니다.
무지개 꿈에서 무지개를 보는 것은 희망, 성공, 그리고 돈, 명예 또는 유명함의 형태로 행운을 나타냅니다. 무지개는 또한 당신의 지상적이고 현실적인 자아와 더 높은 영적 자아 사이의 다리로 여겨집니다. 이는 당신의 관계에서 기쁨과 행복을 의미합니다. 또는 무지개는 당신의 어려움이 거의 끝났음을 암시합니다. 당신의 문제에서 좋은 일이 생길 것입니다. 그냥 참고 견디세요. 서양 문화에서 무지개는 성소수자 자긍심의 상징입니다.
비옷  
비옷을 입고 있는 꿈은 당신이 감정으로부터 자신을 보호하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 불쾌한 상황에 직면할 수 없습니다. 또는 꿈에서 비옷을 입는 것은 당신의 비관적인 전망과 불쾌함을 나타냅니다.
산책하다 꿈에서 산책하고 있다는 것은 당신이 마음속에서 털어내야 할 것이 많다는 것을 암시합니다. 이러한 생각과 감정을 현실에서 표현해야 하며, 그렇지 않으면 꿈에서 계속해서 괴롭힐 것입니다.
램프  
램프를 올라가는 꿈은 목표를 달성하기 위한 당신의 고군분투를 의미합니다. 이는 당신의 결단력과 야망을 상징합니다. 만약 램프를 올라가지 못한다면, 이는 당신이 어려움을 극복하지 못하고 있음을 나타냅니다. 여전히 당신의 앞에 장애물이 남아 있습니다.
목장 꿈에서 당신이 목장에 있다는 것은 당신이 자신의 삶을 되돌아보고 무엇을 성취하고 얻기를 원하는지를 확인해야 한다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 또한 당신의 생계와 돈에 대한 걱정을 나타낼 수도 있습니다.
성폭행 꿈에서 성폭행당하거나 거의 성폭행당하는 꿈은 이성에 대한 복수심이나 원망의 감정을 나타냅니다. 당신은 자신이 침해당했거나 이용당했다고 느끼고 있습니다. 어떤 것 또는 누군가가 당신의 자존감과 감정적 안녕을 위협하고 있습니다. 당신에게 강제로 무언가가 주어지고 있습니다. 성폭행에 대한 꿈은 실제로 성폭행을 당한 사람들에게도 흔히 나타납니다.
급류에서 휩쓸리는 꿈은 당신이 강한 감정을 경험하고 있음을 나타냅니다. 당신은 문자 그대로 감정에 휩쓸리고 있을지도 모릅니다.
희귀한 꿈을 꾸는 것은 당신이 특정한 것들을 소중히 여길 필요가 있음을 나타냅니다. 희귀한 물체나 사건의 상징성이나 의미를 고려해보세요. 당연하게 생각하지 마세요.
발진 꿈에서 발진이 나타나는 것은 억압된 분노, 좌절감, 짜증을 나타냅니다. 당신은 분노와 좌절감을 억누르고 있을 수 있으며, 이를 표현하지 않고 있을지도 모릅니다. 또는 이 꿈은 다른 사람들이 당신이 내리고 있는 어떤 결정이나 선택에 대해 의심을 품게 하려 하고 있음을 암시합니다. 이는 당신이 내리고 있는 "경솔한" 결정에 대한 언급일 수도 있습니다. 선택을 진행하기 전에 두 번 생각해봐야 합니다.
쥐  
꿈에서 쥐를 보는 것은 의심, 탐욕, 죄책감, 무가치함, 그리고 질투의 감정을 의미합니다. 당신은 내면에서 괴롭히고 있는 어떤 것을 혼자 간직하고 있습니다. 또는 당신이 자랑스럽지 않은 일을 한 것일 수도 있습니다. 또는 쥐는 혐오감, 부패, 더러움, 심지어 죽음을 나타낼 수 있습니다. 꿈은 또한 누군가를 비유적으로 표현하는 것일 수 있습니다. 당신은 배신감을 느끼고 있나요?
협곡 꿈에서 협곡을 보는 것은 당신이 보호받고 싶어하는 필요를 나타냅니다. 당신은 자신의 감정이나 관계에 대해 깊이 고민하고 있습니다. 아마도 당신은 숨겨진 감정을 이해하려고 노력하고 있는 것일지도 모릅니다.
면도날 꿈에서 면도날을 보거나 사용하는 것은 당신이 하는 일에 있어 정밀함과 정확성을 상징합니다.
RC 자동차 꿈에서 RC 자동차를 보거나 가지고 노는 것은 당신이 빠른 결정을 내릴 수 있는 능력을 나타냅니다. 또한 당신은 자신의 목표를 제어하고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 목표가 너무 낮게 설정되어 있다는 의미일 수 있습니다. 당신은 자신에게 도전하고 있지 않습니다.
읽기 당신이 읽고 있는 꿈을 꾸는 것은 결정을 내리기 전에 더 많은 정보와 지식을 얻어야 함을 나타냅니다. 당신은 모든 옵션을 고려하고 충분히 생각해 봐야 합니다.
후방 충돌  
후방 충돌을 당하는 꿈은 과거의 어떤 것이 여전히 현재의 상황에 영향을 미치고 있음을 나타냅니다. 앞으로 나아가기 위해서는 과거로부터 배워야 합니다.
영수증 꿈에서 영수증을 보는 것은 자신에 대한 어떤 측면을 받아들이거나 인식하고 있다는 것을 나타냅니다. 이는 당신의 개방성과 진정성을 반영합니다. 영수증은 무엇을 위한 것인가요? 또는 이 꿈은 보장된 성공을 상징합니다. 당신에게 더 좋은 시기가 다가오고 있습니다.
레시피 꿈에서 레시피는 당신의 창의성, 재능 및 삶의 즐거움을 상징합니다. 당신은 삶의 즐거움을 활용할 필요가 있습니다. 레시피가 무엇을 위한 것인지 고려해 보세요. 디저트는 당신이 삶을 만끽하고 여가에 시간을 할애해야 함을 의미합니다. 고기를 준비하는 레시피는 신체적/정서적 만족에 대한 당신의 욕구를 나타냅니다.
리클라이너 꿈에서 리클라이너를 보거나 앉는 것은 상황을 평가하기 위해 한 걸음 물러날 필요가 있음을 암시합니다. 리클라이너가 때때로 "게으른 남자"라고 불리기 때문에, 이 꿈은 당신이 비생산적이라는 것을 나타낼 수 있습니다.
화해 꿈에서 화해를 꿈꾸는 것은 당신이 현실에서 다시 연결해야 할 사람을 나타냅니다. 당신은 당신을 짓누르고 있는 어떤 부담에서 벗어나야 합니다. 또는 이 꿈은 당신이 삶의 변화와 화해해야 한다는 것을 암시합니다.
기록 꿈에서 기록을 보거나 듣는 것은 결정을 내리기 전에 상황의 양쪽을 모두 고려해야 함을 나타냅니다. 당신은 본능에 더 잘 맞춰져야 합니다. 어쩌면 "공식적으로 또는 비공식적으로" 말해야 할 무언가가 있을지도 모릅니다. 또는 꿈은 당신이 같은 자리를 돌고만 있다는 것을 말하고 있으며, 삶에서 어떤 진전을 이루고 있지 않다는 것을 의미할 수 있습니다. 또는 기록은 즐거움과 감각적 쾌락에 대한 필요를 나타냅니다.
회복 회복하고 있거나 회복 중이라는 꿈을 꾸는 것은 성공을 상상하거나 긍정적인 미래를 구상하고 있다는 것을 의미합니다. 현재의 어려움이나 고난을 극복할 것입니다.
사각형 꿈에서 사각형을 보는 것은 영속성, 물질주의 및 안정성을 나타냅니다. 사각형은 네 개의 모서리와 네 개의 면을 가지고 있기 때문에 숫자 4의 상징이기도 합니다.
레드 카페트  
레드 카페트를 걷고 있는 꿈은 당신이 존경받고 존중받고 싶어하는 마음을 나타냅니다. 당신은 자신의 성취에 대한 인정과 확인을 찾고 있습니다.
붉은 거인  
붉은 거인을 꿈꾸는 것은 당신의 경력이나 관계에서 끝이 가까워지고 있음을 암시합니다.
붉은 농어  
붉은 농어를 꿈꾸는 것은 당신이 분노로 말하고 행동하고 있음을 암시합니다. 당신은 부정적인 감정이 당신의 행동을 좌우하도록 내버려 두고 있습니다.
재현 꿈에서 재현을 보는 것은 기억을 의미하며, 특히 그것이 고통스럽거나 어려운 기억일 경우 더욱 그렇습니다. 당신의 잠재의식은 직접적인 기억으로부터의 분리된 수준을 만들어 당신을 보호하려고 하고 있습니다.
반영  
꿈에서 자신의 모습을 보는 것은 당신의 진정한 자아를 나타냅니다. 내면을 들여다볼 시간입니다. 당신의 반영은 당신의 결점과 긍정적인 특성을 모두 강조할 수 있습니다. 자신의 결점에서 배우고 그것을 개선하는 방법을 찾으십시오. 동시에, 당신의 좋은 특성을 감사히 여기십시오. 또는, 당신의 반영은 다른 사람들이 당신을 어떻게 인식하기를 원하는지를 나타낼 수 있습니다.
냉장고  
꿈에서 냉장고를 보거나 여는 것은 당신의 차가운 성격이나 감정을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 어떤 목표, 계획 또는 상황을 잠시 보류해야 한다는 것을 말하고 있을 수 있습니다. 반대로, 냉장고는 당신이 잠재적으로 찾고 있던 것을 성취했음을 의미합니다.
사보타주 누군가에 의해 사보타주당하는 꿈을 꾸는 것은 당신의 실제 생활에서 무시하거나 간과하고 있는 무언가가 있음을 나타냅니다.
슬픈 꿈은 당신이 슬프다는 것을 나타내며, 이는 당신이 실망에서 배우고 단순히 행복해져야 함을 의미합니다. 부정적인 것에 집착하지 않도록 하세요. 이 꿈은 당신이 깨어 있는 삶에서 느끼고 있는 감정을 반영할 수 있습니다.
사파리 꿈에서 사파리에 있다는 것은 사회의 규범과 규칙에서 벗어나는 자유를 나타냅니다. 당신은 문명의 제약에서 벗어나려고 하고 있습니다.
안전한 피난처  
안전한 피난처를 꿈꾸는 것은 당신이 삶에 대해 긍정적인 시각을 가지고 있음을 나타냅니다. 현재 상황이 아무리 암울하더라도, 당신은 깊은 내면에서 일이 잘 풀릴 것이라는 것을 알고 있습니다. 힘내세요. 또는 이 꿈은 당신이 현실에서 도망치고 싶어한다는 것을 의미할 수도 있습니다. 현재의 문제에 대해 생각하고 싶지 않은 것입니다.
안전
안전핀을 꿈에서 보는 것은 상황이 무너질 위기에 처해 있어 불안이나 두려움을 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 관계의 생계가 당신에게 달려 있다고 느끼고 있습니다.
샐러드 꿈에서 샐러드를 보거나 먹는 것은 당신이 감정을 표현하고 개인적인 성장에 필요한 긍정적인 영향을 받아들일 필요가 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 자연과 좋은 건강을 갈망하고 있음을 나타냅니다.
살라만더 꿈에서 살라만더를 보는 것은 수치심, 불행, 그리고/또는 당혹감을 극복하고 살아남을 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 어떤 역경에도 굴하지 않고 견뎌낼 것입니다. 또는 이 꿈은 유혹에 저항할 수 있는 능력을 의미하기도 합니다.
세일 무언가가 세일 중이라는 꿈은 당신에게 쉽게 이용할 수 있는 기회를 나타냅니다. 또는, 이는 당신이 어떤 분야에서 자신을 과소평가하고 있다는 것을 의미하기도 합니다.
침 꿈에서 침을 보는 것은 성적이고 감각적인 욕망을 상징합니다. 당신은 일부 창의적인 에너지를 수확하고 있습니다.
살롱  
살롱에 있는 꿈은 당신의 외모에 대한 걱정을 나타냅니다. 당신은 자신의 외모와 아름다움에 대해 지나치게 신경을 쓰고 있을 수 있습니다. 어쩌면 다른 사람에게 깊은 인상을 주기 위해 지나치게 노력하고 있는 것일지도 모릅니다. 이 꿈은 또한 어떤 상황에 대한 속임수와 은폐를 암시합니다. 또는, 삶에 대한 새로운 시각을 의미할 수도 있습니다.
살롱 꿈에서 당신이 살롱에 있다는 것은 삶의 스트레스로부터 벗어나고 싶어한다는 것을 나타냅니다. 당신은 휴식을 취할 수 있는 장소를 찾고 있습니다. 또는 살롱에 있다는 것은 즉시 해결하고 싶은 갈등이 있다는 의미일 수도 있습니다.
소금 꿈에서 소금을 보거나 맛보는 것은 당신의 현실 생활에서 새롭게 발견된 열정을 나타냅니다. 당신은 자신에 대한 가치를 높게 느끼고 있으며, 더 큰 활력과 열정을 경험하고 있습니다. 또는 소금은 신뢰성, 진실, 그리고 헌신을 상징합니다. 또한 "열린 상처에 소금을 뿌리다"라는 표현을 고려해보세요. 이 꿈은 따라서 어떤 아프거나 힘든 기억을 암시할 수 있습니다.
샘플 꿈에서 제품 샘플을 보는 것은 당신이 외부에서 사용할 수 있는 것들을 경험하고 탐색하고자 하는 욕구를 나타냅니다. 조금씩 진행하세요. 또는, 샘플은 헌신의 부족을 의미하기도 합니다.
모래 언덕  
꿈에서 모래 언덕을 보는 것은 현실의 쓴맛으로부터 보호받고자 하는 당신의 욕망을 나타냅니다.
샌들 꿈에서 샌들을 보거나 신는 것은 편안함과 여유를 의미합니다. 당신은 주변 사람들에 대해 이해하고 있습니다. 반대로, 이 꿈은 특정 사람들 주위에서 조심스럽게 행동해야 하거나 그들을 불쾌하게 만들 위험이 있음을 나타냅니다.
모래주머니 꿈에서 모래주머니를 보는 것은 당신을 짓누르고 있고 당신의 진전을 방해하는 무언가 또는 누군가가 있음을 나타냅니다. 또는, 모래주머니는 당신이 감정을 직면하는 대신 회피하거나 외면하고 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신을 "모래주머니로 묶고 있는" 누군가에 대한 은유일 수도 있습니다.
샌드박스 꿈에서 샌드박스에서 놀거나 보는 것은 당신이 어떤 상황을 너무 심각하게 받아들이고 있다는 것을 암시합니다. 좀 더 가볍게 생각하고 그 경험을 즐길 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 유치한 행동을 나타낼 수도 있습니다.
사포 꿈에서 사포를 보거나 사용하는 것은 당신의 상황이나 관계에서 거친 부분을 다듬어야 한다는 것을 나타냅니다. 또는, 당신의 말이나 태도가 조금 너무 거칠거나 강하다는 것을 의미할 수도 있습니다.
샌드위치 꿈에서 샌드위치를 보는 것은 당신에게 많은 압박과 스트레스가 가해지고 있음을 나타냅니다. 또한 두 가지 일을 동시에 할 수 있는 능력을 반영합니다. 또는, 샌드위치는 때때로 그냥 샌드위치일 뿐입니다.
산타클로스 꿈에서 산타클로스를 보는 것은 당신이 더 관대하고, 수용적이며, 용서할 필요가 있음을 나타냅니다. 당신은 자신 안의 어떤 측면을 인식하고 돌봐야 합니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신이 해온 좋은 일과 나쁜 일을 되돌아보고 있음을 의미합니다. DreamMoods.com의 의미를 기준으로 작성되었습니다.
산야시 꿈에서 산야시를 보는 것은 더 단순한 삶에 대한 욕망을 의미합니다. 당신은 물질적인 것들에 대한 추구에서 벗어나고 싶어합니다.
비꼼 꿈에서 당신이 특히 비꼬는 모습을 보고 있다면, 이것은 당신이 자신의 결점을 다른 사람의 주목에서 벗어나게 하려고 한다는 것을 암시합니다. 당신은 다른 사람들이 당신의 불완전함을 알아차릴까 두려워하고 있습니다.
사탄 꿈에서 사탄을 보는 것은 당신의 삶이나 환경에 잘못된 일이나 악한 일이 있음을 나타냅니다.
위성 안테나
꿈에서 위성 안테나를 보는 것은 세계에 대한 인식과 세상 문제에 대한 당신의 이해를 나타냅니다.
사틴을 꿈에서 보거나 입는 것은 순조로운 전환을 의미합니다.
토요일은 토요일에 대한 꿈이 기회를 나타냅니다. 또한 당신이 하고 있거나 결정하고 있는 일이 당신에게 유리할 것이라는 신호이기도 합니다.
사티르  
사티르를 보거나 자신이 사티르라는 꿈을 꾸는 것은 당신이 성적 자유를 추구하고 있음을 나타냅니다. 이는 남성의 생명력과 남성적인 성적 힘을 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신이 정신과 신체의 측면을 통합할 필요가 있음을 나타내거나, 환경과 더 잘 조화를 이루어야 한다는 것을 의미할 수 있습니다. 사티르는 또한 그들의 걱정 없는 성격으로 알려져 있기 때문에, 그들에 대한 꿈은 당신이 좀 더 걱정 없이 살아야 한다는 것을 암시할 수 있습니다.
소스 꿈에서 어떤 종류의 소스를 보고 맛보는 것은 당신의 지혜와 지성을 나타냅니다. 소스의 색과 맛을 고려하면 추가적인 의미를 알 수 있습니다.
saucer 꿈에서 접시를 보거나 사용하는 것은 당신의 정서적이고 영적인 지지를 나타냅니다.
사우나 사우나에 있는 꿈은 다른 사람들의 의견과 아이디어에 대해 더 개방적이고 수용적이어야 한다는 것을 나타냅니다. 아마도 당신은 삶에서 부정적인 것들을 없애야 할 필요가 있습니다. 또는, 사우나는 에로티시즘과 당신의 성적 욕망과 관련이 있습니다.
소시지 꿈에서 소시지를 보거나 먹는 것은 물질적 가치를 상징합니다. 또한 그것은 남근을 나타내며, 따라서 성적 감정이나 긴장을 의미할 수도 있습니다.
사바나(사바나)를 보고 있거나 꿈꾸는 것은 당신이 삶의 다양한 상황과 환경에 적응하는 법을 배워야 한다는 것을 암시합니다. 비록 그것이 당신이 익숙하지 않은 것이라 하더라도, 당신의 삶에서 다양한 경험을 소중히 여기세요.
비계

비계 위에 있거나 그 꿈을 꾸는 것은 당신의 삶에서 일시적인 상태를 나타냅니다. 당신은 목표를 달성하거나 새로운 수준으로 나아가기 위해 도움을 줄 지원을 찾고 있습니다.
스칼드 꿈에서 데이는 것은 당신이 감정적으로 거리를 두고 있음을 의미합니다. 당신이 반응하거나 응답하기 위해서는 극적인 변화가 필요합니다.
스캔트론  
꿈에서 스캔트론을 보는 것은 당신의 삶의 어떤 영역에서 당신이 하고 있는 선택을 나타냅니다. 당신은 제시된 선택에 의해 제한받고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 스캔트론 꿈은 당신이 시험에 대해 스트레스를 받거나 걱정하고 있음을 의미합니다.
흉터 꿈에서 흉터를 보는 것은 당신의 고난, 아픈 기억, 그리고 결코 완전히 치유되지 않은 나쁜 감정들이 여전히 당신의 마음에 남아 있다는 것을 상징합니다. 어쩌면 당신은 과거에 너무 많은 시간을 보내고 있으며, 그것이 현재의 삶에 영향을 미치고 있는 것일 수 있습니다. 또는 흉터는 당신이 목표를 이루는 데 방해가 될 수 있는 깊은 불안감을 나타낼 수도 있습니다.
스카라브 꿈에서 스카라브를 보는 것은 당신의 생존, 적응 및 변화 능력을 상징합니다. 당신은 올바른 길을 가고 있습니다. 또한 이것은 죽음과 노화에 대한 당신의 불안을 나타냅니다. 반면에 스카라브는 태양, 부활 및 불멸을 나타냅니다.
두려워하는 꿈은 당신이 자아에 대한 의심, 무능함, 그리고 현실에서의 통제 부족을 느끼고 있음을 나타냅니다. 아마도 당신이 내린 결정에 대해 재고하고 있는 것일 수 있습니다. 분노는 종종 두려움으로 가장하므로, 현실에서 당신이 화가 나 있는 문제에 대해서도 고려해 보아야 합니다.
스카프 꿈에서 스카프를 보는 것은 자기 제한을 상징합니다. 당신은 감정을 표현하기보다는 감정을 너무 통제하고 있을 수 있습니다. 또는 당신의 목소리가 억제되고 있다고 느낄 수 있습니다.
홀대 (Scepter)

꿈에서 홀대를 보는 것은 개인의 힘을 나타냅니다. 한 사람의 행동이 변화를 가져올 수 있습니다.
조현병 꿈에서 자신이 조현병에 걸렸지만 실제로는 그렇지 않다는 것은 자신의 행동에 대한 책임을 지려 하지 않는 것을 나타냅니다. 당신은 자신의 개인적인 힘과 성장에 대해 보거나 받아들이려 하지 않습니다.
스노우저 꿈에서 스노우저를 보는 것은 당신의 과도한 경계심과 충성심을 강조합니다.
학교 꿈에서 학교에 있는 것을 꿈꾸는 것은 해결되지 않은 불안감과 어린 시절의 불안감을 나타냅니다. 이는 자신의 성과와 능력에 대한 걱정과 관련이 있을 수 있습니다. 만약 당신이 아직 학교에 다니고 있고 학교에 대한 꿈을 꾼다면, 그 꿈은 단순히 당신의 일상 생활을 반영하는 것일 수 있으며 특별한 의미는 없을 것입니다.
학교
학교 버스를 꿈에서 보거나 타는 것은 당신이 개인적인 성장을 위해 필요한 중요한 인생 여정을 시작할 준비가 되었음을 암시합니다.
꾸중을 듣는 꿈은 당신이 어떤 삶의 영역에서 완전히 자신을 표현하는 데 억제되고 방해받고 있음을 나타냅니다.
스쿠터 꿈에서 스쿠터를 보거나 타는 것은 당신이 권력의 위치를 즐기고 있다는 것을 나타냅니다.
전갈

꿈에서 전갈을 보거나 쏘임을 당하는 것은 현실 생활에서 고통스럽거나 상처가 될 수 있는 상황을 나타냅니다. 또한 파괴적인 감정, "찌르는" 발언, 쓴소리 또는 당신을 향한 부정적인 생각이 표현되고 있음을 나타냅니다. 당신은 자기 파괴적이고 자기 패배적인 길에 있을 수 있습니다. 전갈은 또한 죽음과 재탄생의 상징입니다. 오래된 것을 없애고 새로운 것을 위한 공간을 만들어야 합니다. 또는 전갈은 천칭자리 아래 태어난 사람을 나타냅니다.
스크래블  
스크래블을 하고 있는 꿈은 당신이 아직 자신의 생각과 감정을 정리할 필요가 있음을 암시합니다. 사용하고 있는 글자나 철자가 맞는 단어의 의미를 고려해 보세요.
긁다 당신이 자신을 긁고 있는 꿈은 사소한 짜증이나 좌절을 상징합니다. 아마도 처음에는 사소한 것으로 시작된 것이 더 심각해질 가능성이 있을 수 있습니다. 또는 누군가가 당신의 아픈 부분을 건드렸을 수도 있습니다.
소리 지르기 꿈에서 소리 지르는 것은 분노와 두려움을 상징합니다. 당신은 내면에 쌓아두었던 강한 감정을 표현하고 있습니다. 소리 지르려고 했지만 소리가 나오지 않는다면, 이는 어떤 상황에서 느끼는 무력감과 좌절감을 나타냅니다. 아무리 애를 써도 누군가의 관심을 끌 수 없다는 것을 의미합니다. 이 꿈은 그 사람과의 의사소통에 어려움을 겪고 있음을 강조합니다. 당신은 즉시 자신의 두려움이나 감정을 파악하고 이 상황에 대해 현실에서 맞서야 합니다. 또는 소리 지를 수 없는 것은 REM 마비의 한 형태일 수 있습니다.
화면 꿈에서 창 화면을 보는 것은 당신이 받은 좋은 소식에 대해 조심스럽게 낙관하고 있다는 것을 의미합니다.
드라이버 꿈에서 드라이버를 보는 것은 어떤 상황이나 관계를 유지해야 할 필요성을 나타냅니다. 또한, 당신의 삶에 "모든 것이 엉망인" 사람이 있거나 "압박을 가하고 싶은" 사람이 있는지 고려해 보세요.
스크럽스 꿈에서 스크럽스를 입는 것은 당신의 배려하고 지원하며 주는 성향을 나타냅니다. 이 꿈은 당신이 문자 그대로 자신의 행동을 정리하고 다시 정상 궤도로 돌아가야 한다는 은유일 수 있습니다. 앞으로 나아가기 전에 당신의 삶의 여러 측면을 정리할 필요가 있습니다.
조각가 꿈에서 자신이 조각가라는 것은 당신의 창의성을 의미합니다. 당신은 목표를 달성하고 장애물을 극복할 것입니다. 또는, 이는 당신이 자신을 찾고 본질적인 것에 접근하기 위해 노력하고 있다는 것을 의미할 수 있습니다.
조각상 꿈에서 조각상을 보는 것은 당신이 현실을 있는 그대로 받아들이기를 거부하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신을 긍정적인 모습이나 이미지로 드러내지 못할까 두려워하고 있습니다.
낫 꿈에서 낫을 보거나 사용하는 것은 당신의 삶에서 불필요한 것들을 제거할 필요가 있음을 나타냅니다. 아마도 당신은 지출, 흡연, 식사, 도박 또는 다른 습관을 "줄여야" 할 필요가 있을 것입니다. 또는, 낫은 죽음이나 무언가의 끝을 상징할 수도 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 "단절"되었거나 고립된 느낌을 받고 있다는 비유일 수도 있습니다.
바다 꿈에서 바다를 보는 것은 당신의 잠재의식과 잠재의식과 의식 사이의 전환을 나타냅니다. 모든 수조 상징과 마찬가지로, 감정을 나타내기도 합니다. 이 꿈은 또한 상황에 대한 당신의 이해와 인식에 대한 말장난일 수 있습니다. "나는 본다"는 의미이거나, 아마도 당신이 더 명확하게 "봐야" 할 무언가가 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 스스로에게 안심할 필요가 있거나 누군가에게 안심을 제공할 필요가 있음을 나타냅니다. 현재의 문제가 아무리 어려울지라도 희망, 새로운 관점, 그리고 긍정적인 삶의 전망을 가져다줍니다.
바다 생물  
꿈에서 바다 생물을 보는 것은 감정의 변화를 나타냅니다. 만약 바다 생물이 포획되거나 감금되어 있다면, 이는 당신이 감정을 억누르고 있음을 의미하며, 이는 결국 당신의 웰빙에 해로울 수 있습니다.
해마  
꿈에서 해마를 보는 것은 당신의 잠재의식의 힘을 나타냅니다. 당신은 삶에 대한 새로운 시각이나 다른 관점을 가지고 있습니다. 만약 해마가 보이지 않는다면, 이는 당신이 인정하지 않거나 인식하지 않고 있는 감정적인 문제가 있음을 암시합니다.
바다 거북 꿈에서 바다 거북을 보는 것은 당신이 감정을 표현하는 데 있어 조심스럽다는 것을 나타냅니다. 당신은 또한 감정적으로 다소 보호받고 있을 수 있습니다.
해산물 꿈에서 해산물을 보거나 먹는 것은 당신의 영성과 의식이 하나로 합쳐지는 것을 나타내며, 인정을 의미합니다. 당신은 잠재의식의 필요를 인식하고 충족하고 있습니다. 이 꿈은 "음식을 보는 것"에 대한 언어유희일 수도 있으며, 따라서 "음식"의 상징성도 적용됩니다.
물개 꿈에서 물개를 보는 것은 당신의 장난기와 유쾌한 성격을 나타냅니다. 물개는 또한 번영, 행운, 충성, 성공, 사랑의 안전, 영적 이해를 상징합니다. 당신은 다양한 감정적 상황에 적응할 수 있는 능력이 있습니다. 또는 이 꿈의 상징은 말장난일 수도 있으며, "거래를 성사시키다(sealing the deal)"와 같이 어떤 상황에 마무리를 지어야 한다는 것을 나타낼 수도 있습니다. DreamMoods.com의 의미.
검색 어떤 것을 찾고 있는 꿈은 당신의 삶에서 부족하거나 필요한 것을 찾고자 하는 필요성을 나타냅니다. 이 꿈은 사랑, 영적 깨달음, 평화 또는 문제 해결을 위한 당신의 탐색과 유사할 수 있습니다. DreamMoods.com의 의미
조개껍질 꿈에서 조개껍질을 보는 것은 안전과 보호를 나타냅니다. 당신은 진정한 자신이나 진짜 감정을 드러내지 않고 있습니다. 상처받는 것을 피하기 위해 스스로를 보호하는 과정에서, 당신은 점점 내성적이 되고 감정적으로 닫혀 가고 있습니다.
멀미 꿈에서 멀미를 하는 것은 당신을 끌어내리고 무겁게 만드는 감정을 나타냅니다. 이러한 감정을 없애야 합니다.
테이블

꿈에서 테이블을 보는 것은 사회적 단결과 가족 관계를 나타냅니다. 테이블이 부서지거나 흔들리거나 기능하지 않는 경우, 이는 그룹 내의 불화가 있음을 시사합니다. 또한 불안감을 의미할 수도 있습니다. 더 이상 내부에 감추고 있을 수 없는 무언가가 있을 수 있으며, 그것을 드러내야 할 필요가 있습니다. 꿈에서 테이블을 차리는 것은 계획이나 개인적인 노력을 위한 토대를 마련하고 있음을 나타냅니다. 또한 자신감을 암시합니다. 꿈에서 원형 테이블을 보는 것은 평등, 나눔, 협력, 모든 사람을 위한 동등한 권리와 기회를 나타냅니다. 이는 정직, 충성, 기사도를 상징하기도 합니다. 꿈에서 테이블에 누워 있는 것은 영양과 휴식의 필요성을 나타냅니다. 이는 건강 문제와 웰빙에 대한 불안을 연관시킵니다. 테이블이 스스로 걷거나 움직이는 꿈은 삶에서 변화가 있을 것임을 의미하며, 이는 일부 불만을 해소해 줄 것입니다. 꿈에서 매우 긴 테이블이 보인다면, 이는 가족과 친구들로 둘러싸여 있음에도 불구하고 고립감을 느끼고 있음을 나타냅니다. 주변의 모든 것이 앞으로 나아가고 있지만, 당신은 따라잡지 못하고 있습니다.

탁구

꿈에서 탁구를 보거나 하는 것은 두 가지 선택 사이에서 왔다 갔다 하고 있음을 나타냅니다. 당신은 인생의 중요한 결정에 혼란을 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 헌신 문제를 나타낼 수도 있습니다. 당신은 결정, 관계 또는 사회적 의무에 헌신하는 데 어려움을 겪고 있습니다.

테이블보

꿈에서 더러운 테이블보를 보는 것은 불복종과 다툼을 의미합니다.

태블릿

*약을 참조하십시오.

태클

꿈에서 누군가에게 태클당하는 것은 목표를 향한 길에 서 있는 장애물을 나타냅니다. 어떤 것 또는 누군가가 당신이 목표를 달성하는 것을 방해하고 있습니다.

핀

꿈에서 핀을 보는 것은 당신의 삶에서 짜증나는 것들을 상징합니다. 당신은 대립적이고 다투기 좋아하는 사람이 되어가고 있습니다. 꿈에서 핀을 누르거나 밀고 있는 것은 어떤 긴급한 문제를 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 일정에 "추가"하고 있는 것들에 대한 말장난일 수 있습니다. 아마도 당신이 기억해야 할 무언가가 있을 것입니다.

타코

꿈에서 타코를 보거나 먹는 것은 따뜻함과 편안함을 의미합니다. 타코 껍질의 종류를 고려하십시오. 이는 당신의 태도와 행동에 비유적입니다. 하드 셸 타코라면, 이는 당신의 뻔뻔하고 "딱딱한" 외관을 나타냅니다. 소프트 셸 타코라면, 이는 당신의 적응력과 유연한 성격을 나타냅니다.

올챙이

꿈에서 올챙이를 보는 것은 당신이 잠재력에 도달하지 못했음을 시사합니다. 만약 당신이 여성이라면, 올챙이에 대한 꿈은 임신하고 싶은 욕망을 나타낼 수 있습니다.

타피

꿈에서 타피를 보거나 먹는 것은 당신이 열심히 일한 결과를 즐기고 있음을 의미합니다.

태그

꿈에서 태그를 하고 있는 것은 목표를 달성하기 위한 당신의 결단력과 민첩성을 나타냅니다. 당신이 쫓기는 사람이라면, 이 꿈은 당신이 어떤 책임을 피하려고 하고 있음을 의미합니다. 당신이 쫓고 있는 사람이라면, 이는 당신의 본능과 원하는 것을 쫓으려는 결단력을 상징합니다. 꿈은 "당신이 그것!"이라고 말하고 있을지도 모릅니다. 당신은 선택된 사람이나 그 일에 선택된 사람입니다.

꼬리

꿈에서 동물의 꼬리만 보는 것은 기대했던 즐거움이 있었던 상황에서의 귀찮음과 복잡함을 나타냅니다. 꼬리가 흔들리면 흥분, 스릴, 기쁨을 상징합니다. 꼬리가 다리 사이에 있다면, 이는 두려움과 수치를 의미합니다. 또는 이 꿈은 균형을 나타냅니다. 또는 "따라가고 있다"는 의미의 말장난일 수 있습니다. 꿈에서 꼬리가 자란 것은 당신과 여전히 남아 있는 과거의 한 측면을 나타냅니다.

재단사

꿈에서 재단사를 보는 것은 당신의 능력과 창의성을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 행동이나 태도를 "조정"할 필요가 있다는 말장난일 수도 있습니다.

타지 마할

꿈에서 타지 마할에 있는 것은 평온함을 나타냅니다. 당신은 어떤 문제나 상황을 진정시키고 있습니다.

테이크아웃

꿈에서 테이크아웃 음식을 주문하거나 먹는 것은 어떤 감정적 지지를 찾고 있음을 의미합니다. 당신은 자신의 감정을 직면하는 데 충분한 시간을 보내지 않거나, 감정을 너무 오랫동안 회피해왔습니다. 대안으로, 이 꿈은 당신의 삶에서 "꺼내야 할" 무언가가 있음을 비유적으로 나타낼 수 있습니다. 꿈에서 중국 테이크아웃 용기에 차려 입고 있는 것은 사회 생활이 부족하다는 것을 의미합니다. 아마도 누군가가 당신을 외출시키기를 원하고 있을 것입니다.

재능 쇼

꿈에서 재능 쇼에 있는 것은 당신이 자신의 잠재력과 기술을 인식하고 활용하고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 능력을 인정하고 새로운 단계로 나아가고 있습니다. 청중의 반응과 행동을 고려하세요. 그들은 당신의 사회적 서클과 지지 시스템을 상징합니다. 청중이 부정적으로 반응하면, 이는 당신의 친구와 가족이 당신을 지지하지 않고 있음을 나타냅니다. 반대로, 청중이 긍정적으로 반응하면, 이는 당신이 의지할 수 있는 지지 시스템이 있음을 의미합니다. 꿈에서 당신이 재능 쇼를 보고 있는 것은 당신이 자신의 잠재력을 충분히 활용하지 못하고 있다는 것을 시사합니다. 당신은 자신의 재능이 낭비되는 것을 지켜보고 있는 것입니다.

부적

꿈에서 부적을 착용하는 것은 보호가 필요함을 나타냅니다. 때때로 당신은 자존심을 버리고 외부의 도움을 요청할 때가 있습니다.

토크쇼

토크쇼를 보고 있거나 꿈에서 토크쇼에 나오는 것은 당신이 이야기하고 싶은 주제나 문제가 있지만 어떻게 꺼내야 할지 모른다는 것을 나타냅니다.

말하기

꿈에서 당신이 이야기하는 것은 특별한 의미가 없으며, 특별히 이상하거나 기이하지 않는 한 그렇습니다. 당신이 구체적으로 무엇을 말하고 있는지 생각해 보세요. 또한 당신의 말이 강한 감정이나 행동 반응을 유발하는지 고려하십시오. 이 꿈은 단순히 당신이 의사소통 기술을 향상시킬 필요가 있거나 자신을 더 명확하게 표현하는 법을 배워야 함을 강조하는 것일 수 있습니다. 만약 꿈에서 당신이 말을 할 수 없거나 말을 하는 데 어려움을 겪고 있다면, 이는 당신이 효과적으로 자신을 표현하지 못하고 있음을 의미합니다. 아마도 당신은 다른 사람들에게 당신의 의견이나 말이 아무 의미도 없다고 느끼고 있을 것입니다.

키가 큰

꿈에서 누군가보다 키가 크다는 것은 그 사람을 깔보고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 그를 위에 두고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 권위와 자부심을 나타냅니다. 다른 사람들이 당신보다 더 키가 크다는 꿈은 당신이 사물을 간과하는 경향이 있음을 시사합니다. 아마도 당신은 항상 누군가가 당신을 지켜보고 있고 당신의 행동을 판단하고 있다고 느낄 수 있습니다. 또는 이 꿈은 낮은 자존감 문제를 나타냅니다. 당신은 자신을 깔보고 있습니다.

라드

꿈에서 라드를 보는 것은 사랑과 재산이 조심하지 않으면 빠르게 사라질 것임을 의미합니다. 당신은 경솔한 행동을 계속해서는 안 됩니다.

발톱

꿈에서 발톱을 보는 것은 당신이 손에 쥐고 있는 무언가를 상징합니다. 당신은 더 결정적이 되고 원하는 것을 향해 나아가야 합니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 것에 대해 방어적인 기분을 느끼고 있음을 나타냅니다.

타말레

꿈에서 타말레를 먹거나 만드는 것은 함께함과 영적 유대감을 상징합니다. 또는 이 꿈은 과거 세대에게서 배우는 것의 중요성을 의미합니다.

타마린드

꿈에서 타마린드 나무를 보는 것은 충실함을 의미합니다.

탬버린

꿈에서 탬버린을 보거나 연주하는 것은 당신의 삶의 리듬과 박자를 상징합니다. 당신은 참여하거나 가입하는 삶의 다양한 측면을 통제하고 있습니다.

길들이다

꿈에서 동물을 길들이는 것은 당신의 동물적인 충동에 대한 통제를 상징합니다. 당신은 균형과 조화를 경험하고 있습니다. 꿈에서 길들여지고 있다는 것은 당신의 삶에서 더 나은 통제를 행사할 필요가 있음을 나타냅니다. 더 많은 절제를 보여야 합니다. 또는 이 꿈은 당신이 이전에 거부했던 자신의 측면을 받아들이고 있음을 의미할 수 있습니다.

탬폰

꿈에서 탬폰을 보거나 착용하는 것은 공격성을 의미합니다. 당신은 방출해야 할 긴장을 경험하고 있습니다. 또는 이 꿈은 남근을 비유적으로 나타낼 수도 있습니다.

탠

*Dream Moods의 일광욕 해석을 참조하십시오.

탠 라인

꿈에서 당신의 피부에 탠 라인이 있는 것은 상황의 긍정적인 면과 부정적인 면을 나타냅니다. 당신은 장단점을 살펴볼 필요가 있습니다.

탠덤

꿈에서 누군가와 함께 무언가를 한다는 것은 강하고 단단한 파트너십을 상징합니다. 이는 비즈니스 파트너십, 결혼 파트너십 또는 단순한 팀워크를 나타낼 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 항상 혼자서 일을 할 수는 없음을 의미합니다. 때때로 공동 목표를 달성하기 위해 다른 사람의 도움을 요청해야 합니다.

귤

꿈에서 귤을 보거나 먹는 것은 빠르고 쉬운 에너지 부스트가 필요함을 의미합니다.

엉킴

꿈에서 무언가에 엉켜 있다는 것은 현실 생활에서 혼란이나 혼란을 상징합니다. 꿈에서 당신이 엉킴을 풀어내는 방식을 주목하고 그것을 실제 생활 상황에 적용하세요. 이 꿈은 또한 "탱고를 추는 것"에 대한 말장난일 수 있습니다.

탱고

꿈에서 탱고를 추는 것은 관능성, 강렬함 및 드라마를 나타냅니다. 아마도 당신은 이 특성을 직장에서나 관계에서 보여줄 필요가 있습니다. "탱고를 추려면 두 사람이 필요하다"는 속담도 고려해 보세요. 이는 상호 협력과 팀워크를 의미합니다.

탱크

꿈에서 물이 가득한 탱크를 보는 것은 번영과 현재의 삶의 상태에 대한 만족을 의미합니다. 당신은 자신의 감정을 완전히 통제하고 있습니다. 탱크 안에 얼굴 없는 인간이나 물고기 같은 존재가 있다면, 이는 당신이 감정의 한 측면을 병 속에 담아두고 있음을 암시합니다. 당신은 자신의 감정과 마주하는 것을 두려워하고 있습니다. 꿈에서 군용 탱크를 보는 것은 당신이 자신의 신념을 방어하고 지키기 위해 일어설 필요가 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 목표를 향한 길에 무엇이나 누구도 서지 않게 하고 있습니다. 또는 이 탱크는 위협을 상징합니다. 꿈에서 기차의 탱크 카를 보는 것은 당신의 감정이 예측 가능하다는 것을 의미합니다. 또는 꿈에서 탱크 카를 보는 것은 당신이 결정을 내릴 때 감정이 방해가 되지 않도록 하는 경향이 있음을 의미합니다. 당신은 객관성을 유지하는 방법을 알고 있습니다.

가죽 공장

꿈에서 가죽 공장을 보는 것은 당신의 인내와 두꺼운 피부 성격을 나타냅니다. 삶이 당신에게 어떤 것을 던지더라도, 당신은 강하고 확고하게 남아 있습니다. 당신이 가죽 세공사라는 꿈은 때때로 당신이 하고 싶지 않은 일을 해야 한다는 것을 의미합니다.

태닝 침대

꿈에서 태닝 침대에 누워 있거나 보는 것은 당신의 허영과 아름다움에 대한 집착을 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신의 원초적 본능 또는 어두운 면을 주목하게 할 수 있습니다.

난폭한 행동

꿈에서 난폭한 행동을 하는 것은 당신이 현실의 어떤 상황에서 미성숙하게 행동하고 있음을 시사합니다. 당신은 분노를 비효율적으로 표현하고 있습니다. 누군가가 난폭한 행동을 하는 꿈은 당신이 분노를 직면하지 않고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 부정적인 감정을 다른 사람에게 투사하고 있습니다. 난폭한 행동은 또한 누군가가 "장난"을 치고 있는 것을 비유적으로 나타낼 수 있습니다. 당신이 다른 사람을 놀리는 꿈은 당신이 자신의 성격의 한 측면을 수용하는 데 문제가 있음을 시사합니다. 그들은 당신의 불안과 자기 의심을 드러낼 수 있습니다.

곰 인형

꿈에서 곰 인형을 보거나 받는 것은 초기 상태로의 회귀를 나타냅니다. 당신은 어린 시절의 기억을 회상하고 있을 수 있습니다. 또는 그것은 잃어버린 안전, 편안함 및 동료를 상징할 수 있습니다. 당신은 안심하고 보살펴 주기를 원합니다. 또는 곰 인형은 미성숙한 관계를 의미합니다.

10대

당신이 청소년기를 넘어서고 꿈에서 10대가 되었다면, 이 꿈은 당신이 미성숙하게 행동하고 있음을 나타냅니다. 당신의 어떤 측면이 만족을 얻기 위해 아직 발전이 필요할 수 있습니다. 또는 10대가 되는 꿈은 당신이 독립성과 자율성을 위해 노력하고 있음을 나타냅니다.

티피

꿈에서 티피에 살고 있다고 생각하는 것은 당신이 어떤 상황이나 환경에 적응할 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 흐름에 따라 가는 경향이 있습니다. 또는 티피에 대한 꿈은 당신이 어떤 상황에서 일시적으로 자신을 숨기고 있다는 것을 나타냅니다. 언젠가는 문제를 직면해야 할 것입니다. 이 꿈은 T.P.라는 이니셜을 의미할 수도 있습니다.

치아

썩거나 부패한 치아가 있는 꿈은 당신이 말하면 안 되는 무언가를 말했다는 것을 암시합니다. 당신은 거짓말이나 불쾌한 말을 했고 그 말이 당신을 괴롭히고 있습니다. 반짝이는 치아가 있는 꿈은 행복과 소원이 이루어짐을 나타냅니다. 치아를 닦는 꿈은 당신이 자신에게 향한 비판에 방어적으로 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 잠재적인 상처로부터 자신을 보호하기 위해 방패나 장벽을 세우고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 외모에 집착하고 있으며 다른 사람들이 당신을 어떻게 인식하는지 걱정하고 있음을 의미합니다. 이는 당신의 자신감 수준, 고군분투 및 공격성을 나타냅니다. 당신은 자신과 자신의 이익을 지켜야 합니다. 아마도 당신은 자신의 입장이 불안정하다고 느끼고 있을 것입니다. 치아를 닦고 싶지 않은 꿈은 당신이 다른 사람들을 불쾌하게 할 수 있는 말을 하고 있다는 것을 암시합니다. 당신의 치아가 빠지고 다시 입에 맞추려는 꿈은 자신감 부족과 수치심을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들이 당신의 단점을 알게 될까봐 두려워하고 있습니다. 만약 당신이 꿈에서 차분하게 행동했다면, 이는 어떤 상황에서 최선을 다할 수 있는 방법을 나타낼 수 있습니다. 당신은 불리한 상황을 이겨낼 수 있습니다. 꿈에서 입 안에서 치아가 자라는 것은 무엇인가에 대해 방어적으로 느끼고 있으며, 그에 대해 조금 과하게 공격적일 수 있음을 의미합니다. 치아가 부서지거나 빠진 꿈은 당신이 어떤 문제에 대해 잘못 말했음을 나타냅니다. 이는 또한 당신의 말의 결과와 타인에 대한 발언을 의미합니다. 꿈에서 치아를 뽑아내는 것은 당신이 원하지 않는 무언가를 하고 있다는 것을 나타냅니다. 만약 당신이 치아를 뽑아내는데 아프지 않다면, 이는 상황이 처음 예상했던 것만큼 어렵거나 지루하지 않았음을 의미합니다. 당신이 꿈에서 치아를 가지고 있다면, 이는 주머니 속의 돈이나 부족함을 상징합니다. 당신은 재정적인 문제를 겪고 있습니다. *자세한 분석은 Dream Moods의 일반적인 꿈: 치아 섹션을 클릭하십시오.

전보

꿈에서 전보를 받는 것은 당신의 잠재의식으로부터의 중요한 메시지를 나타냅니다. 전보를 받는 것은 억제된 문제를 더 잘 다룰 수 있는 간접적이고 비대면적인 접근 방법일 수 있습니다. 꿈에서 전보를 보내는 것은 당신이 너무 직접적이지 않게 자신의 한 측면을 알리려 하고 있다는 것을 나타냅니다.

텔레키네시스

꿈에서 당신이 텔레키네틱이라고 하는 것은 더 높은 수준의 인식과 의식을 나타냅니다. 당신은 자신의 잠재력을 충분히 활용하지 않고 있으며, 저장된 에너지와 정신적 능력을 사용하기 시작해야 합니다. 다른 말로 하면, 당신은 생각을 행동으로 옮길 필요가 있습니다. 어떤 사람들에게는 텔레키네틱 능력에 대한 꿈이 당신의 잠재적인 초자연적 능력을 나타낼 수 있습니다.

텔레파시

꿈에서 당신이 텔레파시 능력을 가지고 있다는 것은 당신의 잠재의식으로부터의 개인적이고 매우 영적인 메시지를 의미합니다. 당신의 텔레파시 능력은 사람들이 당신에게 무엇을 말하고 전달하는지 더 주의 깊게 살펴봐야 한다는 것을 시사합니다. 이 꿈은 또한 사람들과 더 잘 연결되어야 함을 나타낼 수 있습니다. 당신의 텔레파시 꿈은 특정 사람들과 대화하는 방법을 도와주고 보여줄 수 있습니다. 이는 일종의 "리허설"과 같습니다. 누군가가 텔레파시를 가지고 있다는 꿈은 노출에 대한 두려움을 나타냅니다. 당신은 무언가를 내면에 감추고 있으며, 다른 사람들이 그것을 알기를 원하지 않습니다.

전화

꿈에서 전화기를 보거나 듣는 것은 당신의 잠재의식으로부터의 메시지 또는 어떤 형태의 텔레파시 통신을 나타냅니다. 당신은 피하고 있었던 문제에 직면해야 할 수 있습니다. 또는 전화는 다른 사람들과의 의사소통과 관계를 나타냅니다. 만약 전화에 다이얼 톤이 없거나 전화기가 걸려 있다면, 이 꿈은 당신이 스스로를 차단하고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 생각과 감정을 전달하는 데 어려움을 겪고 있습니다. 꿈에서 다이얼 톤을 듣는 것은 당신이 새로운 아이디어에 수용적이며 다른 사람의 의견에 열려 있음을 의미합니다. 꿈에서 전화를 받고 싶지 않거나 전화가 울리고 있는 것을 무시하는 것은 의사소통 부족을 나타냅니다. 당신은 거리를 두고자 하는 상황이나 관계가 있습니다. 꿈에서 전화가 계속 울리는 것은 어떤 메시지가 제대로 전달되지 않음을 의미합니다. 꿈에서 아는 사람과 전화 통화를 하는 것은 그 사람과 직면해야 할 문제가 있음을 나타냅니다. 이 문제는 당신의 한 부분을 놓아주는 것과 관련이 있을 수 있습니다. 만약 당신이 대기 중이라면, 이 꿈은 당신이 가볍게 여겨지거나 자유롭게 표현할 수 없는 것을 비유적으로 나타낼 수 있습니다. 꿈에서 잘못된 번호를 다이얼하는 것은 다른 사람들과의 관계에서 어려움을 겪고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 자신을 표현하는 데 어려움을 겪고 있고, 과도하게 생각하고 있습니다. 꿈에서 당신의 전화가 도청당하고 있다는 것은 당신의 잠재의식의 일부 측면을 직면해야 함을 나타냅니다. 또는 노출에 대한 두려움을 암시합니다. 당신은 감추고 있는 무언가가 있습니다. **행동에서 의미 보기: "전화 걸기 불가"

전화번호부

꿈에서 전화번호부를 보거나 사용하는 것은 "누군가에게 연락하고 싶다"는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 과거의 누군가와 다시 연결할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 "주소"해야 할 어떤 문제를 암시할 수 있습니다.

전화 부스

꿈에서 전화 부스 안에 있다는 것은 가격이 따르는 메시지나 조언을 나타냅니다. 이는 누구와의 의사소통이나 관계가 당신에게 어떤 방식으로 부담을 주고 있음을 나타낼 수도 있습니다. 꿈에서 전화 부스가 고장났다면, 이는 당신이 차단되고 있음을 의미합니다. 다른 사람들과 연결하는 데 어려움을 겪고 있거나 자신의 생각을 효과적으로 전달하지 못하고 있습니다.

전화 충전기

꿈에서 전화 충전기를 보거나 사용하는 것은 당신이 지치거나 비어 있음을 의미합니다. 따라서 이 꿈은 당신이 "재충전"되고 revitalized 될 필요가 있다는 비유일 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 다른 사람들과 단절되어 있음을 나타냅니다. 아마도 당신은 자신을 고립시키고 있습니다.

전화번호

꿈에서 전화번호를 보는 것은 누군가와 연락하거나 도움을 요청할 필요가 있음을 시사합니다. 전화번호를 기억하지 못하거나 찾지 못하는 꿈은 당신이 좀 더 독립적이고 책임 있게 행동해야 한다는 것을 의미합니다. 전화번호를 올바르게 다이얼할 수 없다는 꿈은 당신이 현실에서 누군가에게 연락하는 데 어려움을 겪고 있음을 나타냅니다. 당신이 다이얼하려는 전화번호는 누구인지 고려하십시오. 아마도 그 또는 그녀는 당신의 조언을 듣거나 당신이 하고 싶은 말을 듣지 않고 있을 것입니다. 누군가에게 전화번호를 주는 꿈은 당신이 주도권을 잡고 다른 사람에게 다가가야 한다는 것을 의미합니다. 당신은 첫 발을 내딛어야 합니다.

전신주

꿈에서 전신주를 보는 것은 어떤 영적인 의사소통을 상징합니다. 만약 전신주가 일렬로 서 있다면, 이는 다른 사람들과의 연결을 나타냅니다. 아마도 당신은 누군가에게 연락할 필요가 있습니다.

텔레포테이션

꿈에서 텔레포트하는 것은 현재 상황에서 탈출하고 싶거나 더 빠르고 쉽게 이동하고 싶다는 것을 나타냅니다. 당신은 현실 생활이 진행되는 방식과 그 속도의 느림에 대한 불만을 표현하고 있을 수 있습니다.

텔레프롬프터

꿈에서 텔레프롬프터에서 읽는 것은 당신이 진정으로 느끼는 것을 말하지 않고 있다는 것을 의미합니다. 대신에 당신은 다른 사람들이 듣고 싶어 하는 것을 말하고 있습니다.

망원경

꿈에서 망원경을 보는 것은 어떤 상황을 더 가까이 살펴볼 필요가 있음을 나타냅니다. 이는 또한 당신이 불확실한 변화의 시기를 겪고 있음을 시사합니다. 그 결과, 당신은 불안감을 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 비유적이며, 무언가나 누군가에게 손을 내밀거나 도달해야 함을 나타냅니다. 꿈에서 별과 행성을 보기 위해 망원경을 통해 바라보는 것은 즐거운 그러나 비용이 많이 드는 여행을 의미합니다.

텔레비전

꿈에서 텔레비전을 보고 있는 것은 당신의 마음과 흐르는 생각을 나타냅니다. 이 꿈은 당신이 아이디어와 생각을 수용하고 통합하며 표현하는 방식을 반영합니다. 당신이 꿈에서 보고 있는 프로그램은 당신의 마음속에 있는 것들에 대한 객관적인 시각입니다. 꿈에서 당신이 TV에 나오는 것은 세상에 알리고 싶은 무언가가 있음을 의미합니다. 당신은 자신을 표현하고 싶어합니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 삶의 문제에 대해 좀 더 객관적인 시각을 취하려고 한다는 것을 의미합니다. 만약 당신이 꿈에서 TV 프로그램이 당신의 현실이라면, 이는 당신이 어떤 책임을 피하고 있다는 것을 의미합니다. 꿈에서 텔레비전이 고장났거나 화면이 흐릿하다면, 이는 당신이 문제를 잘못 보고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 문제를 재평가해야 합니다. **행동에서 의미 보기: "로즈웰" & "TV 꿈"

온도

꿈에서 당신이나 누군가가 체온을 재는 것은 당신이 자신의 분노를 조절해야 한다는 것을 의미합니다. 만약 체온이 높다면, 이는 분노나 증오의 감정이 의식으로 떠오르려 하고 있음을 나타냅니다. 만약 체온이 낮거나 정상이라면, 이는 당신이 압박 속에서도 차분함을 유지하고 있음을 의미합니다.

폭풍

꿈에서 폭풍에 휘말리는 것은 격렬한 감정의 폭발을 나타냅니다. 당신은 많은 분노, 격렬함 및 혼란을 경험하고 있습니다. *폭풍이나 사이클론을 참조하십시오.

사원

꿈에서 사원을 보는 것은 영감을 주고 영적 사고, 명상 및 성장과 관련이 있습니다. 이는 또한 당신의 육체와 그것에 대한 관심을 상징합니다. 아마도 당신은 자신을 응원할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 안식처와 소중한 것들을 지킬 장소를 찾고 있음을 나타냅니다.

유혹

유혹에 대한 꿈은 당신의 자아와 욕망 사이의 갈등, 즉 즉각적인 만족과 장기적인 목표 사이의 갈등을 나타냅니다. 당신은 어떤 인생 결정을 저울질하고 있습니다.

십계명

십계명에 대한 꿈은 당신이 규칙을 준수하고 행동한다면 보상을 받을 것이라는 것을 시사합니다.

세입자

꿈에서 세입자라는 것은 당신의 생활 방식에 대한 책임 부족을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 누군가의 경계를 넘어선 것에 대한 비유일 수 있습니다. 세입자가 있는 꿈은 당신이 헌신적인 관계를 원하고 있음을 나타냅니다.

테니스

꿈에서 테니스를 하는 것은 당신의 삶에서 변화나 도전을 나타냅니다. 당신은 적극적으로 자신을 주장하고 매번 자신의 능력을 증명해야 합니다. 또는 테니스를 하거나 보는 것은 당신이 어떤 상황이나 결정에 헌신할 수 없음을 나타냅니다. 당신은 두 가지 선택 사이에서 왔다 갔다 하고 있습니다. 아마도 꿈은 "당신 차례입니다!"라고 말하고 있을 것입니다. 다음 행동을 취해야 할 차례입니다. 

테니스 코트

꿈에서 테니스 코트를 보는 것은 어떤 도전이나 논쟁에서 한쪽 편을 선택해야 함을 암시합니다.

텐트

꿈에서 텐트 안에 있다는 것은 일상에서의 일시적인 변화를 필요로 함을 나타냅니다. 당신은 시간을 내어 일상적인 업무에서 벗어날 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 현재 상황에서의 불안정성과 불안을 의미할 수 있습니다. 당신은 정착하고 싶지 않습니다. 꿈에서 텐트 안에 있는 것은 당신의 "의도"를 의미하는 말장난일 수 있습니다.

텐트 말뚝

꿈에서 텐트 말뚝을 박는 것은 더 큰 목표를 향해 가는 길에 작은 성취를 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 성적 정복을 비유적으로 나타낼 수 있습니다.

촉수

꿈에서 촉수를 보는 것은 잠재의식의 깊은 곳에서 숨어 있는 알 수 없는 위험을 상징합니다. 당신의 잠재의식은 당신이 직면하지 않거나 인정하기를 거부했던 문제를 다루도록 끌어당기고 있습니다. 또는 이 꿈은 매우 집착적인 관계를 나타냅니다.

테킬라

꿈에서 테킬라를 마시는 것은 당신의 편안한 마음 상태를 나타냅니다. 당신은 삶의 일상적인 문제를 놓아주고 싶어합니다.

종점

꿈에서 종점에 있다는 것은 당신이 떠나고 있는 관계와 상황을 나타냅니다. 이는 당신이 인생에서 새로운 방향으로 나아가고 있는 전환 단계임을 의미합니다. 기차나 비행기가 지연되었는지, 일찍 도착했는지, 제 시간에 도착했는지 고려해 보세요. 이 꿈은 "말기" 아픈 누군가나 죽음에 대한 두려움을 상징할 수도 있습니다.
꿈에서 타피를 보거나 먹는 것은 당신이 노력의 보상을 즐기고 있음을 의미합니다.
타피를 꿈에서 보거나 먹는 것은 당신이 힘든 노동의 보상을 즐기고 있다는 것을 의미합니다.
태그  
태그를 하고 있는 꿈은 당신의 목표를 달성하기 위한 결단력과 민첩성을 나타냅니다. 만약 당신이 쫓기는 사람이라면, 이 꿈은 당신이 어떤 책임을 회피하려고 하고 있다는 것을 의미합니다. 반대로 당신이 쫓고 있는 사람이라면, 이는 당신의 본능과 원하는 것을 추구하려는 결단력을 나타냅니다. 이 꿈은 "당신이 선택된 사람입니다!"라는 메시지를 전하고 있을지도 모릅니다. 당신은 선택된 사람이며, 그 일을 맡은 사람입니다.
타지 마할  
타지 마할에 있거나 꿈에서 그곳에 있는 것을 보는 것은 평온함을 나타냅니다. 당신은 어떤 문제나 상황을 진정시키고 있습니다.
테이크아웃 꿈에서 테이크아웃 음식을 주문하거나 먹고 있다는 것은 당신이 어떤 형태의 정서적 지원을 찾고 있음을 암시합니다. 당신은 자신의 감정을 직면하는 데 충분한 시간을 보내고 있지 않거나, 너무 오랫동안 감정을 회피해 왔습니다. 또는 이 꿈은 당신의 삶에서 "제거해야 할" 또는 "치워야 할" 무언가가 있다는 비유일 수도 있습니다.
꿈에서 대화하는 것은 특별히 이상하거나 기이하지 않은 한 큰 의미가 없습니다. 당신이 구체적으로 무엇을 말하고 있는지 생각해 보세요. 또한 당신의 말이 강한 감정이나 행동 반응을 일으키는지 고려해 보세요. 이 꿈은 단순히 당신의 의사소통 능력을 향상시키거나 더 명확하게 자신을 표현하는 방법을 배우고 싶다는 필요성을 강조하고 있을 수 있습니다.
키가 크다 누군가보다 키가 크다는 꿈은 당신이 그 사람을 깔보거나 우월하다고 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 그 사람보다 자신이 우위에 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 권위와 자부심을 나타냅니다.
발톱 꿈에서 발톱을 보는 것은 당신이 손에 쥘 수 있는 무언가를 상징합니다. 당신은 더 결단력 있게 행동하고 원하는 것을 추구해야 합니다. 또는 이 꿈은 당신이 무언가에 대해 방어적인 감정을 느끼고 있음을 나타냅니다.
타말레 꿈에서 타말레를 먹거나 만드는 것은 함께함과 영적 결속을 상징합니다. 또는 이 꿈은 과거 세대에게서 배우는 것이 중요하다는 것을 나타냅니다.
길들이다 당신이 동물을 길들인 꿈을 꾸는 것은 당신의 본능적인 충동에 대한 통제를 상징합니다. 당신은 균형과 조화를 경험하고 있습니다.
탐폰 꿈에서 탐폰을 보거나 착용하는 것은 공격성을 나타냅니다. 당신은 해소되어야 할 긴장을 경험하고 있습니다. 또는 이 꿈은 남근을 비유적으로 나타낼 수도 있습니다.
탠덤

누군가와 함께 무언가를 하는 꿈은 강하고 확고한 파트너십을 상징합니다. 이는 비즈니스 파트너십, 결혼 파트너십 또는 단순한 팀워크를 의미할 수 있습니다. 또는 이 꿈은 항상 혼자서 일을 할 수는 없음을 암시합니다. 때로는 공동의 목표를 달성하기 위해 다른 사람의 도움을 구해야 할 필요가 있습니다.
귤 꿈에서 귤을 보거나 먹는 것은 당신이 빠르고 쉬운 에너지의 boost가 필요하다는 것을 의미합니다.
탱크 꿈에서 물로 가득 찬 탱크를 보는 것은 현재 삶의 상태에 대한 번영과 만족을 의미합니다. 당신은 감정을 완전히 통제하고 있습니다. 만약 탱크 안에 얼굴이 없는 인간 또는 물고기 같은 존재가 있다면, 이는 당신이 감정의 한 측면을 억누르고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자신의 감정과 마주하는 것을 두려워하고 있습니다.
탄자나이트 꿈에서 탄자나이트를 보거나 착용하는 것은 중요한 메시지나 비전이 당신에게 전달될 것임을 암시합니다. 또는 탄자나이트는 영적 치유, 새로운 시작 및 새로운 인식을 나타냅니다. 탄자나이트의 파란색은 명료함, 정화 및 영성을 상징합니다.
손가락이나 발가락을 두드리는 꿈은 나태함을 나타냅니다. 당신은 방향을 잃었거나 목표를 잊었을 수 있습니다. 반대로, 꿈에서 손가락이나 발가락을 두드리는 것은 어떤 긴장된 에너지를 나타냅니다. 당신이 해결할 수 없는 문제나 마음을 괴롭히는 결정이 있을 수 있습니다.
타르 꿈에서 타르를 보는 것은 당신이 어떤 것 또는 누군가에 의존하고 있음을 의미합니다. 당신은 더 자립적이 되어야 합니다. 타르는 또한 무의식과 자아의 부정적인 측면을 상징합니다.
타란툴라 꿈에서 타란툴라를 보는 것은 당신의 어둡고 음흉한 면을 나타냅니다. 타란툴라는 또한 당신의 삶에서 여성적인 인물을 상징합니다.
타로 카드  
타로 리딩을 꿈꾸는 것은 현재 상황과 마음의 상태를 나타냅니다. 당신은 잠재의식의 생각과 감정을 탐구할 준비가 되어 있습니다. 타로 카드가 드러내는 것에 주의하세요. 다음은 네 가지 타로 슈트의 일반적인 의미입니다: 지팡이는 불, 영감, 영성, 행동, 주도성, 그리고 정신을 나타냅니다. 검의 슈트는 공기, 결단력, 힘, 믿음, 두려움을 정복하는 것을 의미합니다. 컵은 물, 감정, 순수함, 그리고 삶과 미래에 대한 당신의 시각을 상징합니다. 펜타클은 재정, 사회적 영향, 세상에 대한 지식, 그리고 자연 및 지구와의 연결을 나타냅니다.
타탄 꿈에서 타탄을 보거나 입는 것은 당신의 보수적인 견해가 자유롭고 야생적인 면과 충돌하고 있다는 것을 암시합니다. 타탄은 또한 당신이 어떤 것에 대해 너무 고집스럽다는 의미일 수도 있습니다.
테이저 총

테이저 총에 맞는 꿈은 당신의 삶에서 어떤 충격이나 에너지의 필요성을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 하고 있는 일에 대해 멈추고 생각할 필요가 있다는 의미일 수 있습니다. 아마도 당신은 감각을 되찾아야 할 필요가 있을 것입니다.
감자튀김을 꿈에서 보거나 먹는 것은 사소한 일에 너무 많은 신경을 쓰고 있다는 것을 의미합니다.
타터 탓(Tater Tots)을 꿈에서 보거나 먹는 것은 사소한 일에 너무 신경을 쓰고 있다는 것을 의미합니다.
타투 꿈에서 타투가 있는 것은 당신의 개성과 군중 속에서 돋보이고 싶은 욕망을 나타냅니다. 당신은 독특하고 다른 사람들과 차별화되기를 원하며, 특히 현실에서 타투가 없다면 더욱 그렇습니다. 타투가 무엇인지, 그리고 그것이 당신의 삶에서 어떤 의미를 가지는지도 고려해 보세요. 그것은 당신에게 깊은 인상을 남긴 무언가를 나타낼 수 있습니다. 또는 타투가 있는 꿈은 현실의 상황이나 결정이 당신이 예상했던 것보다 훨씬 더 오랫동안 영향을 미치고 있다는 것을 암시할 수 있습니다.
차
티백 꿈에서 티백을 보는 것은 당신의 삶에서 더 많은 평온함이 필요하다는 것을 나타냅니다. 휴식을 취하세요! 만약 티백이 사용 중이라면, 차에 대한 해석을 참고하세요.
차집 꿈에서 당신이 차집에 있는 것은 당신의 사회 생활을 상징합니다. 옛 친구들에게 연락하여 그들이 어떻게 지내고 있는지 소식을 나눌 때입니다.
교사 꿈에서 과거 또는 현재의 교사를 보는 것은 조언, 안내 또는 지식을 찾고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 인생의 새로운 길로 나아가고 있으며, 예시를 통해 배우거나 과거의 경험에서 배울 준비가 되어 있습니다. 그 특정 교사와의 개인적인 경험을 고려해 보세요. 어떤 과목을 가르쳤나요? 또는 교사는 권위 문제와 승인 추구와 관련이 있습니다. 당신은 깨어 있는 삶에서 학생처럼 대우받고 있거나 시험에 부쳐지고 있다고 느끼는 상황을 겪고 있을 수 있습니다. 또한 꿈속의 교사의 태도와 행동에 주목하세요. 꿈속의 교사가 무섭다면, 이것은 당신이 성공하기 위해 자신에게 너무 많은 압박을 가하고 있다는 것을 암시합니다.
청록색 *오리 또는 드림 무드의 꿈 주제: 색상을 참조하세요.
팀  
팀의 일원이 되는 꿈은 함께 일하는 것의 중요성을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 삶이 정리되어 있다는 비유일 수 있습니다. 만약 팀에서 불행하다면, 이는 당신의 현실 관계의 어떤 부분에서 문제가 있다는 것을 암시합니다. 당신은 어떤 직장 동료나 가족 구성원과 잘 지내지 못하고 있을 수 있습니다.
눈물 꿈에서 눈물을 흘리고 있는 것은 당신이 삶에서 치유의 과정을 겪고 있음을 나타냅니다. 눈물은 연민, 감정적 치유, 영적 정화를 상징합니다. 반대로, 눈물은 고통을 나타내기도 합니다.
테디베어 꿈에서 테디베어를 보거나 받는 것은 이전 상태로의 회귀를 나타냅니다. 당신은 어린 시절의 기억을 회상하고 있을 수 있습니다. 또는 그것은 잃어버린 안전감, 편안함, 동료애를 상징할 수 있습니다. 당신은 위로받고 보살핌을 받을 필요가 있습니다. 또는 테디베어는 미성숙한 관계를 의미하기도 합니다.
10대

만약 당신이 청소년기를 지나쳤는데 꿈에서 자신이 10대라고 느낀다면, 이 꿈은 당신이 미성숙하게 행동하고 있다는 것을 암시합니다. 당신의 일부는 충족을 이루기 위해 여전히 발전이 필요할 수 있습니다. 또는 자신이 10대라는 꿈은 당신이 독립성과 자율성을 위해 싸우고 있다는 것을 나타냅니다.
티피 (Teepee)  
티피에서 살고 있거나 그것을 꿈꾸는 것은 어떤 상황이나 환경에도 적응할 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 대체로 흐름에 따라 살아가는 경향이 있습니다. 반면, 티피에 대한 꿈은 당신이 일시적으로 어떤 상황으로부터 자신을 보호하고 있음을 나타냅니다. 결국, 당신은 그 문제를 직면하게 될 것입니다. 이 꿈은 T.P.라는 이니셜을 의미할 수도 있습니다.
치아 꿈에서 썩거나 부패한 치아가 나오는 것은 당신이 말하지 말아야 할 말을 했음을 암시합니다. 당신이 거짓이나 불쾌한 말을 했고, 그 말들이 당신에게 다시 돌아오고 있음을 나타냅니다.
텔레키네시스

텔레키네틱한 꿈을 꾸는 것은 더 높은 수준의 인식과 의식을 나타냅니다. 당신은 자신의 잠재력을 충분히 활용하지 않고 있으며, 저장된 에너지와 정신 능력을 활용하기 시작해야 합니다. 다시 말해, 당신은 생각을 행동으로 옮길 필요가 있습니다. 어떤 사람들에게는 텔레키네틱한 능력에 대한 꿈이 잠재적인 초능력을 나타낼 수 있습니다.
텔레파시

당신이 텔레파시를 꿈꾸는 것은 당신의 잠재의식에서 개인적이고 매우 영적인 메시지를 의미합니다. 당신의 텔레파시 능력은 사람들이 당신에게 말하고 전달하는 것에 더 많은 주의를 기울여야 함을 시사합니다. 이 꿈은 또한 사람들과 더 잘 연결될 필요가 있음을 나타낼 수 있습니다. 당신의 텔레파시 꿈은 특정 사람들과 대화하는 방법을 도와주고 보여줄 수 있으며, 일종의 "리허설"과 같은 역할을 합니다.
전화 꿈에서 전화기를 보거나 듣는 것은 당신의 잠재의식에서 오는 메시지 또는 어떤 형태의 텔레파시적 소통을 의미합니다. 당신이 회피하고 있는 문제에 직면해야 할 수도 있습니다. 또는 전화는 다른 사람들과의 소통 및 관계를 나타냅니다. 다이얼 톤이 없거나 전화기가 수화기에서 벗어나 있다면, 이 꿈은 당신이 스스로를 차단하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신의 생각과 감정을 전달하는 데 어려움을 겪고 있습니다. 꿈에서 다이얼 톤을 듣는 것은 당신이 새로운 아이디어에 수용적이며 다른 사람의 의견에 열려 있다는 것을 의미합니다.
전화 부스  
전화 부스 안에 있거나 꿈꾸는 것은 대가가 따르는 메시지나 조언을 나타냅니다. 이는 또한 누군가와의 의사소통이나 관계를 가리키며, 그것이 당신에게 어떤 식으로든 영향을 미치고 있음을 암시할 수 있습니다.
전화기 충전기  
꿈에서 전화기 충전기를 보는 것은 당신이 지치거나 공허함을 느끼고 있다는 것을 시사합니다. 따라서 이 꿈은 당신이 "재충전"되고 활력을 되찾아야 한다는 은유일 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 다른 사람들과 단절되어 있다는 것을 나타낼 수 있습니다. 어쩌면 당신은 스스로를 고립시키고 있는 것일지도 모릅니다.
텔레포테이션 꿈에서 텔레포트하는 것은 현재 상황에서 벗어나고 싶거나 더 빠르고 쉽게 이동하고자 하는 욕망을 나타냅니다. 당신은 현실 생활이 진행되는 방식과 그 속도가 느린 것에 대한 불만을 표현하고 있을 수 있습니다.
텔레비전  
텔레비전을 보고 있는 꿈은 당신의 마음과 그 흐르는 생각을 나타냅니다. 이 꿈은 당신이 아이디어와 생각을 어떻게 수용하고 통합하며 표현하는지를 반영합니다. 당신이 꿈에서 보고 있는 프로그램은 당신 마음속에 있는 것들에 대한 객관적인 시각을 제공합니다.
사원 꿈에서 사원을 보는 것은 영감, 영적 사고, 명상 및 성장과 관련이 있습니다. 또한 이는 당신의 육체와 그에 대한 관심을 상징합니다. 아마도 당신은 자신을 더 아끼고 돌봐야 할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 피난처와 소중한 것을 간직할 장소를 찾고 있다는 것을 암시합니다.
테니스 꿈에서 테니스를 치고 있는 것은 당신의 삶에서 변화나 도전을 나타냅니다. 당신은 적극적으로 자신을 주장하고 여러 번 스스로를 증명할 필요가 있습니다. 반대로, 테니스를 치거나 보는 것은 당신이 어떤 상황이나 결정에 헌신할 수 없다는 것을 나타냅니다. 당신은 두 가지 선택 사이에서 계속 왔다 갔다 하고 있습니다. 어쩌면 이 꿈은 "공이 당신의 코트에 있다"는 것을 말하고자 하는 것일 수 있습니다. 다음 움직임을 할 차례는 당신입니다. 의미는 DreamMoods.com에 의해 제공됩니다.
테니스 코트  
꿈에서 테니스 코트를 보는 것은 당신이 어떤 도전이나 논쟁에서 한쪽 편을 선택해야 한다는 것을 암시합니다.
텐트  
텐트 말뚝 박기 꿈에서 텐트 말뚝 박기를 하는 것은 더 큰 목표를 향해 나아가는 과정에서 이루는 작은 성취를 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 성적 정복을 비유적으로 나타낼 수 있습니다.
촉수 꿈에서 촉수를 보는 것은 당신의 잠재의식 깊숙한 곳에서 숨어 있는 알려지지 않은 위험을 상징합니다. 당신의 잠재의식은 당신이 직면하거나 인정하기를 거부해온 문제를 다룰 수 있도록 당신을 끌어들이고자 합니다. 또는, 이 꿈은 매우 집착적인 관계를 나타낼 수도 있습니다.
테킬라 당신이 테킬라를 마시는 꿈을 꾸는 것은 당신의 편안한 마음 상태를 나타냅니다. 당신은 일상의 문제에서 벗어나고 싶어합니다.
- 회전 꿈에서 유턴을 한다는 것은 당신이 인생의 방향을 바꾸고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 방향을 바꾸고 완전히 다른 길을 시작하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 잘못된 결정이나 선택을 했다는 의미일 수도 있습니다. 꿈에서 유턴 금지 표지를 보는 것은 이미 이루어진 일을 되돌릴 수 없다는 것을 암시합니다. 당신이 내린 선택에 대해서는 돌아갈 수 없습니다.

UFO 꿈에서 UFO를 보는 것은 인생의 영적 목적을 찾고자 하는 당신의 욕망을 의미합니다. 또는 주변 사람들과의 소외감을 느끼고 있다는 것을 나타낼 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 "공간적"이거나 "정신이 멍한" 행동을 하고 있다는 비유일 수도 있습니다. 당신은 더 현실적이고 grounded한 태도로 돌아와야 합니다. UFO가 돌아가신 분의 집을 침범하거나 공격하는 꿈은 그 사람이 당신에게 너무 일찍 갑작스럽게 떠났다는 것을 나타냅니다. 또한 그 사람이 정신적으로 쇠퇴하고 있었음을 시사합니다. *우주선도 참조하십시오.

추하고 꿈에서 당신이나 누군가가 추한 모습을 보는 것은 당신이 싫어하고 혐오하는 자신의 측면을 의미합니다. 이는 당신이 거부하거나 억압한 감정일 수 있습니다.

우쿨렐레 꿈에서 우쿨렐레를 보거나 연주하는 것은 당신의 걱정 없는 느긋한 태도를 나타냅니다. 이제는 휴식을 취할 시간입니다.

궤양 꿈에서 궤양이 있다는 것은 감정적인 어려움을 나타내며, 이는 고통을 통해서만 극복할 수 있는 것임을 의미합니다. 이는 통과 의식과 같습니다. 또는 궤양은 당신이 통제할 수 없는 일에 대해 너무 걱정하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 문제를 인정해야만 앞으로 나아갈 수 있습니다.

초음파 꿈에서 초음파 검사를 받는 것은 당신의 삶에서 새로운 발전 단계가 시작되고 있음을 나타냅니다. 아마도 새로운 관계를 시작하거나 직장을 바꾸거나 이사할 준비를 하고 있을 것입니다. 이 꿈은 또한 임신이나 자녀에 대한 당신의 실제 걱정을 반영할 수 있습니다.

자외선 꿈에서 자외선 또는 블랙 라이트 아래에 있는 것을 보는 것은 당신이 주변에서 일어나는 일을 제대로 보지 못하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 눈을 감고 진실을 보지 않으려 하고 있습니다. 또는 자외선 꿈은 당신의 직관을 나타냅니다.

제대 꿈에서 제대를 보는 것은 당신의 개성이 부족함을 나타냅니다. 당신은 혼자서 자립하고 지원하는 것에 대한 불안을 표현하고 있을 수 있습니다. 또는 제대는 당신의 모성 관계를 상징합니다. 어쩌면 당신은 어머니와 너무 감정적으로 연결되어 있을 수 있습니다. 제대를 자르는 꿈은 당신이 자립해야 하고 독립적으로 서야 한다는 것을 나타냅니다. 이제는 다시 일어설 시간입니다.

우산 꿈에서 우산을 보는 것은 감정적인 안전을 상징합니다. 당신은 감정에 대한 방패를 세우고 그것을 다루는 것을 피하려 하고 있습니다. 우산이 새거나 부서지면, 이는 문제를 대면할 준비가 되어 있지 않음을 나타냅니다. 우산을 열 수 없고 비가 오는 꿈은 자신의 감정을 직면할 준비가 되어 있음을 시사합니다. 만약 안에서 열린 우산을 들고 있는 꿈을 꾼다면, 이는 당신의 감정적 필요가 충족되지 않고 있음을 나타냅니다.

주심 꿈에서 주심을 보는 것은 현재의 어떤 상황에서 당신이 불공정하게 행동하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 어떤 경계를 넘었습니다. 만약 주심이 당신을 아웃이라고 부르면, 이는 자기 죄책감을 의미합니다. 당신의 양심은 내적 갈등에 있습니다.

삼촌 꿈에서 삼촌을 보는 것은 당신의 가족 유산과 특성을 나타냅니다. 또한 새로운 아이디어와 떠오르는 인식을 상징합니다. "삼촌이라고 말하다"라는 관용구는 항복하거나 패배를 인정하는 의미로 고려할 수 있습니다. 죽은 삼촌이 무덤을 파고 있다고 당신에게 말하는 꿈은 당신의 잠재의식이 밝혀내야 할 숨겨진 진실이나 가족 비밀에 대해 알려주고 있다는 것을 나타냅니다.

무단 꿈에서 무언가 무단으로 꿈꾸는 것은 당신이 dee-em의 허가 없이 이 꿈 사전의 내용을 복사했다는 것을 의미합니다. 이는 실제 해석이 아닙니다.

무의식 꿈에서 무의식 상태에 있는 것은 특정 상황에서 당신의 무력감과 기능 할 수 없는 능력을 나타냅니다. 당신은 주변에서 일어나는 큰 변화에 대한 준비가 되어 있지 않습니다. 또는 무의식은 당신이 주변을 인식하지 못하거나 어떤 상황에 대해 무지하다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 당신의 무의식과 억제된 내용을 두고 말장난을 하고 있을 수 있습니다.

언데드 꿈에서 언데드를 보는 것은 당신의 두려움과 거부된 자기 측면을 나타냅니다. 당신은 그 부정적인 부분을 인정하지 않으려 하고 있습니다. 만약 당신이 언데드에게 쫓기거나 둘러싸인다면, 이는 당신이 직면하지 않고 있는 해결되지 않은 문제를 상징합니다. 당신이 끝났다고 생각하거나 가정했던 일이 다시 나타나 당신을 괴롭힐 것입니다. 언데드로 꿈꾸는 것은 당신이 자신을 표현할 수 없음을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들과의 연결이 끊어진 느낌을 받고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 옛 습관과 방식으로 돌아갔다는 것을 시사합니다.

아래 꿈에서 무언가 아래에 있다는 것은 낮은 자존감과 자신감 부족을 나타냅니다. 당신은 자신을 평가절하하고 있습니다. 물체를 보거나 아래에서 무언가를 찾는 것은 당신의 잠재의식의 측면을 나타냅니다. 당신이 보는 것 또는 찾는 것은 잠재의식에서 나타나는 것에 대한 단서입니다.

겨드랑이 *겨드랑이를 참조하십시오.

비밀 요원 꿈에서 비밀 요원인 것은 당신이 진짜 감정이나 본성을 숨기고 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 꿈은 당신이 진정한 자신이 아닌 누군가가 되고 있다는 것을 말하고 싶어하는 것일 수도 있습니다. 특히 비밀 경찰이 되는 꿈은 당신이 자신의 양심에 반하고 있다는 것을 의미합니다.

지하 꿈에서 지하에 가거나 사는 꿈은 특정 생각과 문제를 잠재의식으로 강제로 밀어넣고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 정말로 무의식을 직면하고 탐구할 필요가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 눈에 띄지 않거나 조용히 지내고 싶다는 욕망을 표현하고 있습니다. 지하철을 타는 꿈은 특이한 상황에서 오는 불안과 고통을 의미합니다.

대역 꿈에서 대역이 되는 꿈은 당신의 야망을 나타냅니다. 당신은 당신이 존경하는 누군가를 모방하려고 하고 있습니다. 그러나 결국에는 당신만의 사람이 되어야 하며 다른 사람처럼 되려고 너무 애쓰지 말아야 합니다.

장례식장 꿈에서 장례식장을 보거나 장례식장이 되는 꿈은 당신이 삶의 책임을 맡고 그것에 대한 책임을 지고 싶다는 필요를 나타냅니다. 또는 장례식장은 새로운 시작을 의미합니다.

하수 꿈에서 하수에 잡히는 것은 당신의 감정이 현재 당신을 압도하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 잠재의식의 깊이로 끌려가고 있습니다. 이제는 이러한 억압된 문제에 직면할 시간입니다.

수중 꿈에서 물속에 있는 것은 감정에 의해 압도당하고 있으며 어떤 상황에서 머리가 아찔하다는 것을 나타냅니다. 당신은 삶을 더 잘 통제해야 합니다. 수중에서 숨을 쉬는 꿈은 자궁으로의 회귀를 나타냅니다. 당신은 의존적이고 책임이 없는 상태로 돌아가고 싶어합니다. 아마도 당신은 무력감을 느끼고, 자신의 필요를 충족시키지 못하고 있습니다. 또는 수중에서 숨을 쉬는 것은 자신의 감정에 잠기는 것과 유사합니다. 물속에 있는 집을 보는 것은 당신이 자신의 감정에 매우 편안함을 느끼고 있다는 것을 암시합니다. 또는 이 꿈은 당신의 주거 상황을 반영할 수 있습니다. 아마도 당신은 모기지에서 "물속에 있다"는 것을 나타낼 수 있습니다. 수중 도시를 꿈꾸는 것은 당신의 잠재의식을 나타냅니다. 자신에 대한 더 깊은 이해를 통해 다른 사람들과의 공통점과 공유된 경험을 찾습니다. 꿈에서 물속의 물체를 보는 것은 억압된 감정을 상징합니다. 물체는 당신이 여전히 직면하고 해결해야 할 감정적 기억을 촉발할 수 있습니다. 예를 들어, 어린이 장난감이나 자전거는 당신이 어린 시절에 억누른 감정과 관련이 있습니다. 꿈에서 물속에 있는 자동차는 포기한 목표에 대한 후회나 슬픔을 나타냅니다. 물속에서 나는 꿈은 감정에 대한 통제를 나타냅니다. 당신은 자신의 감정을 직접적으로 직면하는 것에 편안함을 느끼고 있습니다.

속옷 꿈에서 속옷을 입고 있는 것은 당신에 대한 존중의 상실을 초래한 상황을 나타냅니다. 또는 당신의 사적인 측면을 상징합니다. 속옷이 보이는 것이 부끄럽다면, 이는 당신의 진정한 감정, 태도, 다른 숨겨진 습관/아이디어를 드러내는 것에 대한 주저함을 나타냅니다. 속옷이 보이는 것에 신경 쓰지 않는다면, 이는 이전에 숨겨진 것을 드러내거나 노출할 준비가 되어 있다는 것을 시사합니다. 속옷을 입지 않는 꿈은 당신의 비밀이 드러날 것에 대한 두려움을 나타냅니다. 누군가가 속옷을 입고 있는 꿈은 당황스럽고 설명할 수 없는 상황을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 그 사람을 진정으로 보고 있다는 것을 의미합니다. 더럽거나 찢어진 속옷을 보는 것은 당신이 자신의 피부에 대해 편안하지 않으며 불충분함을 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신의 성적 정체성에 대해 불편함을 느끼고 자신에 대해 지나치게 비판적입니다. *팬티도 참조하십시오.

벗다 꿈에서 옷을 벗는 것은 당신의 진정한 감정을 드러내고 그것에 대해 솔직해야 한다는 것을 시사합니다. 또는 벗는 것은 당신의 성적 연결 및 편안함을 나타냅니다. 꿈에서 누군가가 옷을 벗고 있는 것을 보는 것은 당신이 다른 사람의 감정을 인식해야 한다는 것을 암시합니다. 누군가의 옷을 벗기고 있다면, 이는 그 사람을 더 잘 이해하려고 노력하고 있다는 것을 나타냅니다. 누군가가 당신의 옷을 벗는 꿈은 당신이 그 사람에게 완전한 신뢰를 두고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 새로운 상황에 마음을 열고 자신을 취약하게 하고 있습니다.

실직 꿈에서 실직하는 것은 자존감이나 영감의 부족을 나타냅니다. 이 꿈은 불안정함이나 불충분함을 강조할 수 있습니다. 당신은 자신이 충분하지 않다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 최대 잠재력을 활용하지 못하고 있다는 것을 의미합니다. 결과적으로 당신은 인생에서 아무것도 이루지 못하고 있습니다.

불충실 *부정행위에 대한 드림 무드의 해석을 참조하십시오.

불행 꿈에서 불행하다는 것은 반대의 꿈이며 좋은 운이 올 것임을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 결점과 문제에 대해 다른 무언가나 누군가를 너무 빨리 비난하고 있다는 것을 의미합니다.

불행한 것 *슬픔을 참조하십시오.

일자 눈썹 꿈에서 일자 눈썹이 있다는 것은 당신이 자신의 외모에 대해 불안감을 느끼고 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 감정을 충분히 표현하지 않고 있다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 너무 많은 감정을 속에 담고 있을 것입니다. 당신은 숨기고자 하는 무언가가 있습니다.

유니콘 꿈에서 유니콘을 보는 것은 현재 상황에서의 높은 이상, 희망 및 통찰력을 상징합니다. 또한 힘, 부드러움, 순결을 나타냅니다. 또는 당신의 일방적인 관점을 나타낼 수 있습니다.

외발 자전거 꿈에서 외발 자전거를 타는 것은 당신이 상황을 완전히 통제하고 있으며 개인적 및 비즈니스 문제에서 권위를 행사하고 있음을 나타냅니다.

유니폼 꿈에서 당신이나 누군가가 유니폼을 입고 있는 것은 소속감이나 그룹의 일원이 되고 싶다는 필요를 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 타인의 믿음에 너무 많이 순응하고 있다는 것을 암시할 수 있습니다. 스스로 생각하고 자신의 사람이 되는 법을 배우십시오. 특히 간호사 유니폼을 보는 꿈은 청결, 연민 및 올바름을 나타냅니다. 학교 유니폼을 보는 것은 당신이 학교와 학급 친구들과 어떻게 동일시하고 있는지를 보여줍니다. 학교에서의 문제를 강조할 수 있습니다. 이상한 유니폼을 입은 사람들을 보는 것은 혼란과 혼란을 의미합니다.

연합 꿈에서 연합에 있는 것은 집단 행동을 나타냅니다. 당신은 모두에게 좋은 일을 하고 있습니다.

유엔 꿈에서 유엔에 대한 꿈은 세계 평화, 세속적인 문제 및 단결을 의미합니다. 이 꿈은 당신이 자신의 주변에서 조화를 찾고 있음을 나타낼 수 있습니다.

우주 꿈에서 우주를 보는 것은 끝없는 가능성을 의미합니다. 당신은 전체적인 큰 그림을 바라봐야 합니다. 또는 이 꿈은 우리가 서로 어떤 방식으로든 연결되어 있다는 것을 상기시킵니다.

대학 *대학을 참조하십시오.

알려지지 않은 것 꿈에서 알려지지 않은 사람을 보는 것은 억압되고 숨겨진 자기의 일부를 나타냅니다. 또는 archetypal dream helper를 상징하여 통찰력과 조언을 제공하려고 합니다. 알려지지 않은 장소를 보는 것은 당신의 삶의 변화 를 나타냅니다. 주변에 대한 감정을 고려하십시오. 만약 당신이 두렵거나 길을 잃었다면, 이는 당신이 변화에 준비가 되어 있지 않음을 나타냅니다. 당신은 과거를 뒤로 남길 준비가 되어 있지 않습니다. 만약 당신이 이 알려지지 않은 장소에서 흥분하거나 행복하다면, 이는 당신이 변화에 준비가 되어 있음을 나타냅니다.

미혼 *싱글을 참조하십시오.

준비가 되지 않은 것 꿈에서 무언가를 준비하지 않은 것은 당신이 다가오는 작업이나 사건에 대한 불안과 두려움을 경험하고 있음을 나타냅니다. 이러한 꿈은 당신의 자신감과 자존감 부족을 묘사합니다. 당신은 다른 사람들이 당신에게 기대하는 것을 충족하지 못할까 두려워하고 있습니다.

포장 풀다 꿈에서 선물을 풀어내는 것은 당신이 사용하지 않은 잠재력과 재능을 인식하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 내부에 잠겨 있는 숨겨진 능력을 사용할 준비가 되어 있습니다. 꿈에서 이미 풀린 선물을 찾는 것은 당신의 삶의 누군가가 당신의 재능과 능력을 이용하고 있다는 것을 나타냅니다.

UPC 바코드 꿈에서 UPC 바코드를 보는 것은 자동화, 단순화 및 용이를 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신의 일상 생활에서 비인격적인 관계를 나타냅니다. 당신은 소외감을 느끼고 있습니다.

위로 꿈에서 위에 있거나 위로 움직이는 것은 당신이 우울하거나 부정적인 상황에서 벗어나고 있음을 나타냅니다. 당신은 기분이 좋거나 희열을 느끼고 있을 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 슬픔을 보상할 수 있습니다. 또는 이것은 당신의 자아가 부풀려져 있음을 나타냅니다. 또는 당신이 상승 이동을 경험하고 있거나 목표를 향해 나아가고 있음을 나타냅니다. 융에 따르면, 이 꿈은 잠재의식에서 나오는 어떤 물질적이거나 억압된 생각과 평행합니다.

덮개 꿈에서 무언가를 덮는 것은 당신이 자아 이미지를 갱신하거나 업데이트하고 있다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 무언가를 "덮고" 있다는 은유일 수 있습니다.

뿌리 뽑다 꿈에서 뿌리 뽑힌 식물을 보는 것은 당신이 불균형하다는 것을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들과의 연결이 끊어지거나 멀어진 느낌을 받을 수 있습니다. 또한 가족 연결이 깨지거나 가족 유대 관계를 재정립하려는 시도가 실패했음을 나타낼 수 있습니다.

거꾸로 꿈에서 거꾸로 된 것은 당신의 주변에 어떤 상황이나 문제가 있으며 이를 바로잡아야 할 필요가 있음을 나타냅니다. 또는 당신의 초기 가정이 완전히 반대였음을 의미할 수 있습니다.

위층 꿈에서 건물의 위층에 있는 것은 당신의 높은 이해 수준을 나타냅니다. 이는 당신의 이성적 사고와 객관성을 상징합니다. 또는 위층에 있다는 것은 당신이 자신을 존중하고 있다는 것을 의미합니다.

우라늄 꿈에서 우라늄을 보는 것은 당신의 잠재력을 나타냅니다. 당신은 성공하고 목표를 달성할 수 있는 능력이 있습니다. 또는 꿈에서 우라늄을 보는 것은 당신이 억눌린 분노나 공격성을 품고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 사람들을 쉽게 자신의 삶에 들어오게 하지 않습니다.

천왕성 꿈에서 천왕성을 보는 것은 독창성, 비전통적 사고, 독립성, 자유 및 개인주의를 나타냅니다. 당신은 현실에서 어떤 상황에 반항하고 있을 수 있습니다. 또는 천왕성은 예상치 못한 일이 일어날 것이라는 것을 나타냅니다.

도시 *도시를 참조하십시오.

소변기 꿈에서 소변기를 보는 것은 개인적인 관계에서의 혼란을 나타냅니다. *화장실도 참조하십시오.

소변 꿈에서 소변을 보는 것은 당신이 거부한 감정을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 "짜증 나는" 태도에 대한 말장난일 수 있습니다. 소변을 보는 꿈은 정화와 부정적이거나 억압된 감정의 해방을 상징합니다. 꿈의 맥락에 따라 소변은 당신의 삶에 대한 기본적인 통제력을 갖거나 갖지 못함을 상징합니다. 당신은 문자 그대로 "짜증이 나고" 긍정적이거나 건설적인 방식으로 자신을 표현하지 못하고 있습니다. 공개 장소에서 소변을 보는 꿈은 개인적인 문제에서 사생활이 부족함을 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신이 경계를 설정하고 "영토를 표시"하려고 하고 있다는 것을 의미합니다. 누군가가 당신에게 소변을 보는 꿈은 당신이 그 사람의 감정적 부담을 느끼고 있음을 나타냅니다. 그들은 모든 감정을 당신에게 쏟아붓고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 자존감이 부족함을 나타냅니다. 만약 당신이 실수로 소변을 보거나 바지를 젖게 했다면, 이는 당신이 감정적인 폭발 직전에 있다는 것을 암시합니다. 당신은 내부에 억누르고 있던 모든 감정을 해방시키고 싶어합니다.

항아리 꿈에서 항아리를 보는 것은 감정이 소진되었거나 탈진을 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 항아리는 또한 과거를 상징합니다.

미국 우편함 *우편함을 참조하십시오.

미국 비자 꿈에서 미국 비자를 받는 것은 당신이 미국에 대해 느끼는 것과 그것이 당신에게 무엇을 의미하는지를 나타냅니다. 예를 들어, 만약 당신에게 미국이 자유를 의미한다면, 미국 비자를 받는 것은 당신이 새로운 발견된 자유를 경험하는 삶의 상황과 평행할 수 있습니다. 당신은 자기 탐색의 시기를 겪고 있을 수 있습니다.

USB 드라이브 꿈에서 USB 드라이브를 보는 것은 당신이 일상 상황이나 삶의 어떤 측면에 통합해야 할 아이디어와 조언을 나타냅니다. USB 드라이브를 사용하는 꿈은 당신이 쉽게 감정, 신념 또는 아이디어를 다른 사람들에게 전달할 수 있음을 의미합니다. 또한 USB 드라이브에 어떤 종류의 파일이 있는지 고려하십시오.

안내인 꿈에서 안내인을 보는 것은 당신이 삶에서 어떤 지침이 필요하다는 것을 나타냅니다.

도구 꿈에서 도구를 보는 것은 혁신을 나타냅니다. 또한 다른 사람을 돕고 손을 내밀고자 하는 당신의 의지를 나타냅니다.

자궁 꿈에서 자궁을 보는 것은 자녀에 대한 욕망이나 임박한 출산에 대한 긴장을 나타냅니다. 은유적으로, 이 꿈은 진행 중인 창의적인 프로젝트를 상징할 수 있습니다.

유토피아 꿈에서 유토피아에 대한 꿈은 당신의 이상과 완벽을 향한 노력을 상징합니다. 이 꿈은 당신이 달성할 수 없는 목표를 이루려는 경향에 대한 경고일 수 있습니다. 당신은 다른 사람들에게 너무 많은 것을 기대하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 모든 어려움과 문제가 사라지기를 바라는 소망의 실현 중 하나입니다. 당신은 일상 생활에서 벗어나고 싶어합니다.
UFO 꿈에서 UFO를 보는 것은 당신이 삶에서 영적 목적을 찾고자 하는 욕망을 나타냅니다. 또는, 주변 사람들과 소외감을 느끼고 있다는 것을 의미할 수도 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 "우주인처럼" 행동하고 있거나 "정신이 멀어져 있다"는 은유일 수도 있습니다. 더 현실에 발을 붙이고 돌아와야 할 필요가 있습니다.
자외선  
자외선이나 블랙라이트 아래에서 무언가를 보는 꿈은 당신이 주변에서 일어나는 일들을 제대로 보고 있지 않다는 것을 의미합니다. 당신은 눈을 감고 진실을 보려 하지 않고 있습니다. 반대로, 자외선에 대한 꿈은 당신의 직관을 나타냅니다.
탯줄  
꿈에서 탯줄을 보는 것은 당신의 개성이 부족함을 나타냅니다. 당신은 혼자서 스스로를 지탱하는 것에 대한 불안감을 표현하고 있을 수 있습니다. 또는, 탯줄은 당신의 모성 관계를 상징할 수 있습니다. 어쩌면 당신은 어머니와의 정서적인 유대감이 너무 강할 수도 있습니다.
우산 꿈에서 우산을 보는 것은 정서적 안전을 상징합니다. 당신은 감정으로부터 방어막을 치고 있으며 그것을 다루는 것을 피하려고 하고 있습니다. 만약 우산이 새거나 고장났다면, 이는 당신이 문제에 직면할 준비가 되어 있지 않음을 나타냅니다.
아저씨 꿈에서 아저씨를 보는 것은 당신의 가족 유산과 특성의 어떤 측면을 나타냅니다. 또한 새로운 아이디어와 떠오르는 인식을 상징합니다. "아저씨라고 말하다"라는 관용구를 고려해보면, 이는 항복하거나 패배를 인정하는 것을 의미합니다.
언데드 꿈에서 언데드를 보는 것은 당신의 두려움과 거부당한 자신을 나타냅니다. 당신은 그 부정적인 부분을 인정하기를 거부하고 있습니다. 만약 당신이 언데드에게 쫓기거나 둘러싸여 있다면, 이는 당신이 직면하지 않고 있는 미해결 문제를 상징합니다. 당신이 끝났다고 생각하거나 가정했던 것들이 다시 당신을 괴롭히고 있습니다.
"무언가 아래에 있다는 꿈은 낮은 자존감과 자신감 부족을 나타냅니다. 당신은 자신을 낮추고 있습니다."
언더커버 꿈에서 당신이 언더커버 상태에 있다는 것은 당신의 진정한 감정이나 본성을 숨기고 있다는 것을 나타냅니다. 아마도 이 꿈은 당신이 아닌 다른 사람이 되고 있다는 것을 말하고자 하는 것일 수 있습니다.
물속에 있는 꿈은 감정에 압도당하고 있으며 어떤 상황에 대해 감당할 수 없다는 것을 암시합니다. 당신은 삶에 대한 더 큰 통제력을 가져야 합니다.
속옷  
속옷을 입고 있는 꿈은 당신에 대한 존경심이 상실된 상황을 의미합니다. 또는, 이는 당신의 개인적인 어떤 측면을 상징합니다. 만약 속옷을 입고 있는 것이 부끄럽다면, 이는 당신의 진정한 감정, 태도 및 다른 숨겨진 습관/아이디어를 드러내는 것에 대한 주저함을 나타냅니다. 만약 속옷을 입고 있는 것에 대해 신경 쓰지 않는다면, 이는 이전에 숨겨져 있던 무언가를 드러낼 준비가 되어 있다는 것을 암시합니다.
실업 중 꿈에서 자신이 실업 상태라는 것은 자존감 부족이나 영감 결여를 나타냅니다. 이 꿈은 불안감이나 부족함에 대한 감정을 강조할 수 있습니다. 당신은 자신이 충분히 좋지 않다고 느끼고 있습니다. 또는, 이 꿈은 당신이 자신의 최대 잠재력을 활용하지 못하고 있다는 의미일 수 있습니다. 그 결과, 당신은 인생에서 나아가지 못하고 있습니다.
유니브라우 꿈에서 유니브라우가 있는 것은 자신의 외모에 대해 불안감을 느끼고 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 감정을 충분히 표현하지 않고 있다는 것을 암시합니다. 아마도 당신은 감정을 너무 많이 마음속에 숨기고 있는 것일 수 있습니다. 당신이 숨기고 있는 무언가가 있습니다.
낯선 사람을 꿈에서 보는 것은 억압되고 숨겨진 당신의 일부를 의미합니다. 또는, 그것은 통찰력과 조언을 제공하려고 하는 전형적인 꿈의 도우미를 상징합니다.
준비되지 않음  
준비되지 않은 꿈은 당신이 깨어 있는 삶에서 다가오는 일이나 사건에 대해 불안과 두려움을 경험하고 있음을 나타냅니다. 이러한 꿈은 당신의 자신감과 자존감 부족을 보여줍니다. 당신은 다른 사람들이 당신에게 기대하는 것을 충족하지 못할까 두려워하고 있습니다.
선물 포장을 풀다 꿈에서 선물을 포장 풀기는 당신이 사용하지 않은 잠재력과 재능을 인식하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 내면에 잠재되어 있는 숨겨진 능력을 사용할 준비가 되어 있습니다.
꿈에서 위로 올라가거나 상승하는 것은 당신이 우울하거나 부정적인 상황에서 벗어나고 있음을 시사합니다. 당신은 기분이 좋거나 유쾌할 수 있습니다. 이 꿈은 또한 당신의 깨어 있는 슬픔에 대한 보상일 수 있습니다. 또는 당신의 자아가 과장되고 있음을 나타낼 수도 있습니다. 아니면 당신이 상승 이동성을 경험하고 있거나 목표를 향해 나아가고 있음을 의미합니다.
뿌리 뽑기 꿈에서 뿌리 뽑힌 식물을 보는 것은 당신이 균형을 잃었다는 것을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들과의 연결이 끊기거나 멀어진 느낌을 받을 수 있습니다. 또한 이것은 깨진 가족 관계나 가족 유대를 재건하려는 실패한 시도를 나타낼 수도 있습니다.
거꾸로
거꾸로 꿈을 꾸는 것은 당신의 현실 생활에서 바로잡아야 할 상황이나 문제가 있다는 것을 암시합니다. 또한, 당신의 초기 가정이 당신이 생각했던 것과 완전히 반대였다는 의미일 수도 있습니다.
위층에서 꿈꾸는 것은 건물의 위층에 있다는 것을 의미하며, 이는 당신의 높은 이해 수준을 나타냅니다. 이는 당신의 이성적인 사고와 객관성을 상징합니다. 또는, 위층에 있다는 것은 자신을 높이 평가하고 있다는 뜻이기도 합니다.
우라늄 꿈에서 우라늄을 보는 것은 당신의 잠재력을 나타냅니다. 당신은 성공하고 목표를 달성할 수 있는 능력을 내면에 가지고 있습니다. 반대로, 꿈에서 우라늄을 보는 것은 당신이 억눌린 분노나 공격성을 감추고 있다는 것을 시사합니다. 당신은 사람들을 쉽게 자신의 삶에 들이지 않습니다.
소변 꿈에서 소변을 보는 것은 당신이 거부한 감정을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 "콧방귀" 같은 태도에 대한 말장난일 수도 있습니다.
항아리 꿈에서 항아리를 보는 것은 소모된 감정이나 지치고 탈진한 상태를 나타냅니다. 항아리는 또한 과거를 상징합니다.
USB 드라이브  
꿈에서 USB 드라이브를 보는 것은 당신이 깨어있는 상황이나 삶의 어떤 측면에 통합해야 할 아이디어와 조언을 나타냅니다. USB 드라이브를 사용하는 꿈은 당신이 자신의 감정, 믿음 또는 아이디어를 다른 사람에게 쉽게 전달할 수 있음을 의미합니다. 또한 USB 드라이브에 어떤 종류의 파일이 있는지도 고려해 보세요.
휴가

휴가를 꿈꾸는 것은 에너지를 재충전하고 자신을 재활성화하기 위해 휴식이 필요함을 나타냅니다. 일상에서 벗어나 다른 일을 할 필요가 있습니다. 또는 휴가에 대한 꿈은 당신의 성취를 나타냅니다. 당신은 스스로를 칭찬하고 있으며, 열심히 일한 것에 대한 보상을 받을 자격이 있습니다. 나쁜 휴가를 꿈꾸는 것은 당신이 일상 생활의 책임에서 벗어나지 못하고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 삶의 문제와 이슈를 처리하는 데 어려움을 겪고 있습니다.

백신 접종

백신을 맞는 꿈은 당신이 자신의 취약성을 극복해야 함을 나타냅니다. 처음에는 아플 수 있는 것들이 장기적으로는 당신에게 유익할 것입니다. 당신은 스스로를 더 잘 돌봐야 합니다. 누군가가 백신을 맞는 꿈은 당신이 다른 사람의 믿음과 소원에 영향을 받고 있음을 나타냅니다.

진공

꿈에서 진공 청소기를 보는 것은 공허함을 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신의 삶에 공백을 경험하고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 행동과 태도를 정리할 필요가 있음을 나타냅니다. 시대에 뒤떨어진 생각과 부정적인 습관을 버릴 시간이 왔습니다. 진공 청소기를 사용하는 꿈은 통제력을 잃었다는 것을 의미합니다. 당신은 어떤 문제에 의해 빨려 들어가고 있다고 느낍니다. 또는 이 꿈은 외관을 유지하려는 당신의 욕망을 나타냅니다. 겉보기에는 괜찮아 보이지만, 여전히 어떤 문제는 존재합니다.

여성 생식기

여성이라면 꿈에서 당신의 여성 생식기를 보는 것은 당신의 여성성 및 성에 대한 태도를 나타냅니다. 또는 여성 생식기에 대한 꿈은 다산, 생명, 부드러움 및 따뜻함을 의미합니다. 다른 여성의 여성 생식기를 보는 꿈은 당신의 성적 요구나 충동을 나타냅니다. 새로운 프로젝트나 아이디어가 실현되고 있다는 것을 암시할 수도 있습니다.

부랑자

부랑자가 되는 꿈은 사회적 기대의 경계에서 벗어나고 싶다는 것을 나타냅니다. 현재의 빈곤과 비참한 상태를 나타낼 수도 있습니다. 꿈에서 부랑자에게 말을 건네고 주는 것은 당신의 관대함을 상징합니다. 당신은 가치 있는 친구들로 둘러싸여 있습니다.

졸업생 대표

졸업생 대표가 되는 꿈은 당신의 성취와 자신이 설정한 높은 목표를 상징합니다. 당신은 자신의 성공을 되돌아보고 있습니다.

발렌타인

발렌타인을 보내는 꿈은 당신이 더 많은 사랑과 애정을 표현할 필요가 있음을 나타냅니다. 발렌타인을 받는 꿈은 당신의 매력, 연민 및 선한 본성을 나타냅니다. 꿈에서 발렌타인 상자를 보는 것은 옛 연인이 다시 나타날 수 있음을 암시합니다.

발렌타인 데이

발렌타인 데이에 대한 꿈은 새로운 관계가 시작되고 있다는 것을 나타냅니다. 현재의 관계도 긍정적인 방향으로 나아갈 것입니다. 이 꿈은 또한 당신에게 궁극적인 사랑의 표현일 수 있습니다. 아마도 누군가에게 사랑한다고 말해야 할 필요가 있습니다.

주차 도우미

주차 도우미가 되는 꿈은 당신이 인생에서 방향이 부족하다는 것을 나타냅니다. 당신은 항상 다른 사람들의 목표를 도와주고 있습니다. 주차 도우미가 당신의 차를 주차하는 꿈은 당신이 다른 사람들이 당신의 인생 방향을 결정하도록 허용하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 당신은 다른 사람의 목표를 자신의 목표보다 우선시하고 있습니다.

계곡

계곡에 있는 꿈은 다산, 풍요 또는 보호받고 싶다는 필요를 상징합니다. 계곡으로 들어가거나 걸어가는 것은 죽음과 관련된 문제를 나타냅니다. 이 죽음은 당신 생활의 어떤 것의 끝을 상징할 수 있습니다. 즉, 당신은 전환기를 겪고 있습니다. 또는 이 꿈은 영적 깨달음이나 통찰을 얻기 전에 겪는 삶의 고난과 어려움을 나타냅니다. 계곡을 내려다보는 꿈은 당신이 어려움이나 한계를 극복했음을 암시합니다.

밸브

꿈에서 밸브를 보는 것은 특히 압박을 받을 때 차분함을 유지해야 함을 나타냅니다. 침착함을 유지하고 패닉에 빠지지 마세요.

흡혈귀

꿈에서 흡혈귀는 유혹과 관능, 두려움과 죽음을 상징합니다. 흡혈귀는 문명화된 귀족과 공격성/난폭함의 대조적인 이미지를 나타냅니다. 당신의 현실에서 매력이 있지만 결국 해롭다고 입증될 수 있는 사람을 묘사할 수 있습니다. 마음 깊은 곳에서는 이 사람이 당신에게 좋지 않다는 것을 알고 있지만 여전히 그에게 끌리고 있습니다. 흡혈귀는 또한 성에 대한 결정이나 처녀성을 잃는 것과 관련이 있을 수 있습니다. 또는 흡혈귀를 보는 것은 당신이 신체적으로나 감정적으로 고갈되고 있다는 것을 나타냅니다. 흡혈귀는 약물 중독자나 집착적인 관계에 있는 사람을 상징할 수도 있습니다. 당신이 흡혈귀가 되는 꿈은 다른 사람들의 생명 에너지를 자신의 이익을 위해 빨아들이고 있음을 나타냅니다.

밴

꿈에서 밴을 보거나 운전하는 것은 편리함이나 실용성을 상징합니다. 당신이 짊어지고 있는 짐과 당신이 감당할 수 있는 것을 고려하세요. 스스로 스트레스를 주지 마세요. 꿈에서 밴을 물속으로 몰거나 물속으로 굴러들어가는 것은 당신이 감정적인 여정을 겪고 있다는 것을 의미합니다.

파손

파손하는 꿈은 억압된 분노를 나타냅니다. 당신은 부당한 대우를 받고 있다고 느끼고 있습니다. 꿈에서 파손을 목격하는 것은 당신의 수동적 공격적 경향을 나타냅니다. 꿈은 당신이 더 건설적으로 자신을 표현해야 한다고 말하고 있습니다.

바닐라

꿈에서 바닐라의 맛이나 냄새는 환영받는 경험이나 초대받는 상황을 나타냅니다. 또는 순수함과 순진함을 상징합니다.

사라지다

*사라지다 참조.

허영

꿈에서 허영을 보는 것은 당신이 준비해야 할 무언가가 있음을 나타냅니다. 당신은 최선을 다해야 합니다. 보다 직접적인 해석은 당신이 너무 허영심이 있다는 것을 의미할 수 있습니다.

전자담배

전자담배를 피우는 꿈은 당신이 분노의 감정을 드러내야 함을 의미합니다. 현실에서 전자담배를 피우지 않지만 꿈에서 피우고 있다면, 그것은 당신이 수동적 공격적임을 나타냅니다. 당신은 잠재적으로 권위에 반항하고 있습니다.

바니싱

무언가를 바니싱하는 꿈은 당신이 어떤 결함이나 실수를 덮으려 한다는 것을 나타냅니다. 또한 당신이 자신을 감추고 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 당신은 진짜 자신이 아닌 누군가가 되려고 하고 있습니다.

꽃병

꿈에서 꽃병을 보는 것은 자궁과 모든 여성적인 것을 상징합니다. 당신은 비판이나 제안에 열려 있습니다. 또는 이 꿈은 창의력을 나타냅니다. 꽃병이 화려하고 비싸거나 화려하면, 이는 당신이 주목받기를 좋아한다는 것을 나타냅니다. 깨진 꽃병을 꿈꾸는 것은 과거의 잊혀진 사랑이나 상실된 사랑을 나타냅니다.

정관수술

남성이라면 정관수술을 꿈꾸는 것은 당신의 성생활에 대한 불만을 표현하고 있음을 나타냅니다. 또는 자아 이미지에 대한 자존감 부족이나 문제를 암시할 수 있습니다.

바셀린

꿈에서 바셀린을 보거나 바르는 것은 진정이 필요한 이슈가 있음을 나타냅니다. 또는 바셀린은 감정적인 상처나 상처에서 치유할 준비가 되었음을 의미합니다. 이제는 지나가야 할 시간입니다.

큰 통

꿈에서 큰 통을 보는 것은 자궁과 안전함을 상징합니다. 통 안에 어떤 것이 있는지의 중요성을 고려하십시오. 이는 특정 관계나 상황에서 당신이 어떻게 대우받고 있는지를 나타내는 단서가 될 수 있습니다. 통이 비어 있다면, 이 꿈은 당신이 내면에서 공허함을 느끼고 있다는 비유일 수 있습니다.

바티칸

꿈에서 바티칸을 보는 것은 희망, 새로움 및 깊은 영적 인식을 나타냅니다. 또는 바티칸은 다른 사람의 행동으로 인해 예상치 못한 이익을 나타냅니다.

금고

꿈에서 금고를 보는 것은 잠재의식, 개인 자원 및 숨겨진 가능성을 상징합니다. 꿈은 당신에게 내면의 자원, 기술 및 활용되지 않은 에너지를 사용하기 시작해야 한다고 말하고 있습니다. 그들을 잠그고 저장하는 것이 아니라요.

도약

당신이나 누군가가 도약하는 꿈은 당신의 목표에 대한 결단력과 추진력을 나타냅니다. 당신은 어떤 장애물이나 어려움을 극복하려고 하고 있습니다. 도약의 수행 및 난이도를 고려하십시오. 이는 당신의 자신감을 나타냅니다.

비디오 녹화기

꿈에서 비디오 녹화기를 보는 것은 문서화하거나 기록해야 할 무언가를 나타냅니다. 당신이 간과한 무언가가 있을 수 있습니다. 비디오 녹화기는 또한 과거의 기억과 교훈 및 여전히 얻을 수 있는 통찰을 나타냅니다. 꿈은 또한 당신이 남긴 인상과 다른 사람들이 당신에 대해 어떻게 생각할지를 주목하게 할 수 있습니다.

송아지 고기

송아지 고기를 먹는 꿈은 당신이 미성숙하게 행동하고 있다는 것을 의미합니다. 또한 경험 부족을 나타냅니다. 송아지 고기의 의미는 당신의 개인적인 식습관이나 채식주의자 여부에 따라서도 크게 달라질 수 있습니다. 아마도 당신이 혐오감을 느끼는 무언가가 있을 것입니다.

채소

꿈에서 채소를 보는 것은 당신의 영적 영양 필요를 나타냅니다. 또한 특정 영양소가 부족함을 의미할 수 있습니다. 추가 해석을 위해 특정 채소를 찾아보세요. 시든 채소를 보는 것은 슬픔을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 "빈둥빈둥"하고 있다는 비유일 수 있습니다. 당신은 일어나서 더 활동적이 되어야 합니다.

채식주의자

현실에서 채식주의자가 아니라면, 채식주의자가 되는 꿈은 당신의 엄격한 자기 훈련을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 삶의 어떤 영역에서 실체가 부족하다는 것을 의미할 수 있습니다.

식물

꿈에서 식물을 보는 것은 당신이 성장하고 앞으로 나아가기 위해 극복해야 할 장애물을 나타냅니다.

차량

차량(자동차, 보트, 기차 등)을 타는 꿈은 당신의 인생에 대한 통제의 수준과 유형을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 운전석에 누군가가 있는 경우, 누군가가 당신에게 힘을 행사하고 있음을 의미합니다. 당신이 차량에서 던져지는 꿈은 당신의 성급함과 빠른 성격을 나타냅니다. 특정 차량에 대해 추가 의미를 고려하십시오.

베일

누군가가 베일을 쓰고 있는 꿈은 당신이 숨기고 싶거나 감추고 싶은 무언가를 나타냅니다. 사물이 보이는 것과 다를 수 있습니다. 특히 남성이라면 꿈에서 베일을 쓰는 것은 당신의 성격의 여성적인 측면을 나타냅니다. 아마도 당신은 자신의 여성적인 면을 인정할 필요가 있습니다. 또는 베일은 겸손, 수줍음 또는 순수함을 상징합니다.

혈관

꿈에서 혈관을 보는 것은 당신의 성격과 능력을 시험할 도전을 나타냅니다. 꿈은 또한 당신이 당연하게 여겨서는 안 되는 것들이 있다는 것을 제안합니다. 특히 그것들이 쉽게 오는 것처럼 보일 경우 더욱 그렇습니다.

벨크로

꿈에서 벨크로를 보는 것은 끈적한 상황을 나타냅니다. 또는 벨크로는 당신이 빠르고 쉽게 접근해야 할 무언가를 나타냅니다. 벨크로가 사용되는 위치의 중요성을 고려하십시오. 벨크로가 신발에 있다면, 이는 당신이 성공으로 가는 지름길을 찾고 있다는 것을 암시합니다.

벨로시랩터

꿈에서 벨로시랩터를 보는 것은 당신이 과거에 집착하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 충분히 빠르게 반응하지 않아 기회를 놓치고 있습니다. *공룡 참조.

벨벳

벨벳을 입고 있는 꿈은 독특함과 명예를 나타냅니다. 이것은 또한 당신의 관능성과 감정을 나타냅니다. 벨벳 바지를 입는 꿈은 당신의 관능적인 면을 의미합니다.

벨벳 끈

꿈에서 벨벳 끈을 보는 것은 접근을 상징합니다. 당신은 특별하고 특권을 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 선택한 경로가 쉽게 변경될 수 있음을 암시합니다. 더 이상 그 길에 대한 열정이 없다면, 같은 경로를 유지할 필요는 없습니다.

자판기

꿈에서 자판기를 보는 것은 당신의 손이 닿지 않는 것들 또는 당신이 도달할 수 없는 것을 나타냅니다. 당신의 목표가 실현되기 전에 조금 더 노력을 기울여야 합니다. 자판기 안에 있는 것을 고려하여 추가적인 의미를 파악하십시오.

합판

당신이 합판을 붙이는 꿈은 기만을 의미합니다. 당신이 아닌 누군가가 되고 있습니다.

성병

성병에 걸리는 꿈은 어떤 형태의 오염, 신체적이거나 정서적일 수 있습니다. 당신은 현실의 관계에서 취약하거나 피해를 입었다고 느낄 수 있습니다. 또는 이 꿈은 성에 대한 두려움이나 성 에너지의 불균형을 나타냅니다.

독

꿈에서 독과 접촉하는 것은 억압된 분노와 적대감을 나타냅니다. 아마도 당신의 증오감정이 드러나고 있습니다. 또는 이 꿈은 자존감 부족, 자기 사랑 결여, 또는 당신이 가진 불안감을 나타냅니다.

환기구

꿈에서 환기구를 보는 것은 감정의 발산을 상징합니다. 당신은 자신의 감정을 표현할 출구를 찾고 있습니다. 환기구가 먼지가 쌓여 있다면, 이는 당신이 특정 감정을 회피하고 있음을 암시합니다.

복화술사

꿈에서 복화술사를 보는 것은 기만, 사기 또는 당신에게 부정적인 영향을 미치는 어떤 배신의 문제를 상징합니다. 당신이 복화술사가 되는 꿈은 당신이 사람들을 속이거나 조종하는 행동을 나타냅니다. 당신이 드러내지 않은 당신의 일부가 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 주변 사람들을 영향을 주거나 조종하려고 하고 있음을 의미합니다.

금성

꿈에서 금성을 보는 것은 사랑, 욕망, 다산, 아름다움, 그리고 여성성을 상징합니다. 또한 삶에서 당신이 가치 있게 여기는 것들을 나타냅니다.

금성 파리

꿈에서 금성 파리를 보는 것은 탐식하는 여성을 상징합니다. 이는 당신의 삶에서 강력하거나 압도적인 여성을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 "날카롭게" 느끼고 있다는 비유일 수 있습니다. 금성 파리에 의해 먹히는 꿈은 당신이 현실에서 어떤 지배적인 여성에게 압도당하고 있다는 것을 나타냅니다.

베란다

베란다에 있는 꿈은 당신이 많은 불안을 주었던 문제를 성공적으로 극복할 것임을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 삶에 대한 전망을 나타냅니다.

판결

꿈에서 판결을 듣는 것은 당신이 진실에 직면할 시점이라는 것을 나타냅니다. 꿈은 또한 당신이 자신의 행동에 대해 판단받고 비판받고 있음을 의미합니다.

해충

꿈에서 해충이 기어다니는 것은 질병과 문제를 나타냅니다. 많은 실망과 장애물에 직면하게 될 것입니다. 또는 이 꿈은 더러운 상황을 나타냅니다.

수직

수직선이나 수직적인 것을 꿈꾸는 것은 영적 영역과 초자연적인 것을 상징합니다.

현기증

현기증이 나는 꿈은 어떤 상황에서 불균형과 자신감 부족을 나타냅니다. 당신은 불안과 불편한 감정을 경험하고 있습니다.

선박

꿈에서 선박을 보는 것은 노동, 산업 및 활동을 상징합니다. 또는 선박은 주요한 정서적 문제를 나타냅니다.

조끼

조끼를 입는 꿈은 타인에 대한 당신의 연민을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 무언가나 누군가에 "투자"되고 있다는 언어유희일 수 있습니다.

수의사

꿈에서 수의사를 보는 것은 당신이 더 사회적으로 수용 가능한 방식으로 본능적 행동과 잠재의식을 길들여야 함을 나타냅니다.

화나게 하다

어떤 일에 대해 화가 나는 꿈은 당신이 괴롭히는 현실 문제와 관련이 있습니다. 이러한 문제를 해결하지 않으면 꿈에서 계속 재발할 것입니다.

진동

꿈에서 진동을 느끼는 것은 당신이 자신의 직관과 감정적인 면에 더 많은 주의를 기울일 필요가 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 어떤 성적 필요를 나타냅니다.

진동기

진동기를 사용하거나 보는 꿈은 당신이 자신의 성적 욕망을 깨우고 싶다는 것을 나타냅니다.

부제

꿈에서 부제를 보는 것은 당신이 영적 필요를 인식해야 함을 나타냅니다.

희생자

희생자가 되는 꿈은 당신이 다른 사람에게 억압받고 있고 힘이 없음을 나타냅니다. 이러한 꿈은 당신이 현실에서 무력함과 helplessness를 느끼고 있다는 것을 암시합니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 선택에 대한 책임을 지기를 원하지 않음을 나타냅니다.

빅토리아 시대

빅토리아 시대에 있는 꿈은 당신이 성적으로 억압받고 있다고 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신을 완전히 표현할 수 없다고 느낍니다. 빅토리아 스타일의 옷을 입고 있다면, 이는 당신이 어떤 방식으로든 제한받고 있음을 의미합니다. 꿈꾸는 마음은 언어 유희를 좋아하므로 이 꿈은 "비키" 또는 "빅토리아"라는 이름의 누군가를 가리킬 수 있습니다. 또는 승리를 의미할 수 있습니다!

승리

무언가에서 승리하는 꿈은 당신의 능력에 대한 자신감을 나타냅니다. 당신은 현재 진행 중인 과정에서 동기를 찾고 있습니다. 때때로 당신은 실제로 성취하기 전에 성공을 상상하거나 시각화해야 합니다.

비디오

비디오를 편집하는 꿈은 누군가가 당신을 어떻게 보는지를 조작하고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 외관을 유지하려 하고 있으며, 당신의 삶에서 모든 것이 순조롭게 진행되고 있는 것처럼 행동하고 있습니다.

영상 통화

영상 통화 중인 꿈은 당신의 감정적이고 정신적인 수준에서 누군가와 연결되기를 원하는 욕구를 나타냅니다. 당신은 그들에게 자신의 감정을 전달하고 싶어합니다. 또는 이 꿈은 어떤 상황이나 관계에서 거리를 두어야 함을 의미합니다.

비디오 카메라

비디오 카메라를 사용하는 꿈은 당신의 결정에서 더 객관적이어야 함을 나타냅니다. 현재의 일에 집중하고 감정이 판단을 흐리지 않도록 하세요. 누군가가 비디오 카메라를 사용하는 꿈은 당신이 과거와 오래된 기억을 반영하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 이전의 실수에서 배우려 하거나 좋았던 때와 나빴던 때를 되새기고 있을 수 있습니다.

비디오 게임

비디오 게임을 하는 꿈은 다른 사람들을 조종하여 원하는 대로 행동하게 하는 능력을 나타냅니다. 또는 비디오 게임을 하는 것은 현실의 문제에서 도망치려 하고 있다는 것을 나타냅니다. 추가적인 통찰을 위해 비디오 게임의 유형과 캐릭터를 고려하십시오. 비디오 게임 캐릭터가 되는 꿈은 당신이 다른 사람들에 의해 통제되고 조종되고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신의 행동을 통제할 수 없거나 그에 대한 책임을 지지 않고 있다는 느낌을 받을 수 있습니다. 당신의 현실이 비디오 게임으로 변하는 꿈은 당신이 어떤 야망과 추진력이 부족하다는 것을 암시합니다. 당신은 인생에서 방향이 없고 무엇을 하고 싶은지 모르고 있습니다. 또는 이 꿈은 항상 경계를 해야 한다는 것을 의미할 수 있습니다.

비디오 대여점

비디오 대여점에 있는 꿈은 당신의 삶의 다양한 장과 측면을 나타냅니다. 이는 당신의 삶의 경험을 요약한 것입니다. 당신이 찾고 있는 비디오의 제목이나 대여 중인 비디오가 당신의 현실과 어떻게 연결되는지를 고려하십시오.

비디오 테이프

비디오 테이프를 보는 꿈은 당신이 멈추고 휴식을 취해야 함을 나타냅니다. 삶에서 잠시 쉬고 마음을 쉬게 하십시오. 비디오 테이프의 제목이나 보고 있는 것을 고려하고 그것이 당신의 현실과 어떻게 연결되는지를 판단하십시오. 이는 과거의 기억이나 억압된 생각이 꿈의 비디오 테이프처럼 재생되고 있다는 것을 나타낼 수 있습니다. 비디오 테이프를 되감는다면, 이는 당신이 과거의 행동에 대한 후회나 유감을 경험하고 있다는 것을 암시합니다. 비디오 테이프를 빨리 감는다면, 이는 현재의 어떤 상황에서 도망치고 있다는 것을 나타냅니다.

 vigilia

 vigilia에 참석하는 꿈은 당신이 어려운 상황에서 위안과 상호 이해를 찾고 있다는 것을 나타냅니다.

바이킹

꿈에서 바이킹을 보는 것은 당신이 어떤 방식으로든 침해당하거나 갈등을 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 대립적인 상황에 직면하고 있습니다. 자신이 바이킹이 되는 꿈은 당신의 잠재의식적 생각을 탐구하는 것을 나타냅니다. 또한 감정적 관계에서 기회를 잡고 있다는 것을 의미합니다.

바이킹 모자

꿈에서 바이킹 모자를 보거나 쓰는 것은 당신이 나머지 사람들과 차별화되기를 원한다는 것을 나타냅니다. 당신은 주목받기를 원하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 껍질에서 벗어나기를 원하고 있다는 것을 의미합니다.

마을

마을에 있는 꿈은 제한을 나타냅니다. 당신은 규칙을 따라야 합니다. 또는 마을은 공동체, 단순함 및 전통을 상징합니다.

악당

악당을 보는 꿈은 당신이 부끄러워하거나 자랑스럽지 않은 자신의 부정적인 측면을 나타냅니다.

식초

식초를 보거나 마시는 꿈은 어떤 상황에 대해 시큼한 기분을 느끼고 있음을 나타냅니다. 이는 시들어 버린 관계를 나타낼 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 나쁜 상황에서 최선을 다해야 한다고 말하고 있을 수 있습니다. 당신은 너무 걱정하고 있습니다.

덩굴

덩굴을 꿈에서 보는 것은 당신의 희망과 야망 또는 아이디어를 나타냅니다. 또는 덩굴은 집착적인 관계를 상징합니다. 아마도 당신은 갇힌 느낌을 받고 자유로워지기를 원하고 있습니다. 당신의 감정이 당신을 붙잡고 있을 수 있습니다. 포도 덩굴을 보는 것은 보상, 번영 및 영성을 상징합니다. 포도 덩굴은 성과 관능성을 나타냅니다.

포도밭

포도밭을 꿈에서 보는 것은 당신의 노력의 결실과 삶의 경험을 나타냅니다. 당신의 힘든 노력과 수고는 결국 보답을 받을 것입니다.

비닐

비닐을 입는 꿈은 당신의 자유 부족과 제한된 능력을 나타냅니다. 당신은 삶의 어떤 영역에서 제한받고 있다고 느끼고 있습니다. 또는 이 꿈은 어떤 정서적 상처로부터 자신을 보호하기 위해 세운 방패를 상징합니다. 꿈에서 비닐이 보인다면, 이는 당신이 진정성과 자신에게 충실하지 않다는 것을 의미합니다. *레코드 참조.

비올라

꿈에서 비올라를 보는 것은 당신의 더 깊고 어두우며 우울한 감정을 나타냅니다. 꿈에서 비올라를 연주하는 것은 당신의 감정에 대한 통제를 의미합니다.

침해당하다

침해당하는 느낌이나 꿈은 다른 사람이나 인생의 상황에 의해 억압받고 있다는 느낌을 나타냅니다. 당신은 자신의 삶의 경로를 바꿀 수 있는 힘이 없다고 느끼고 있습니다. 당신이 통제할 수 없는 상황에 대해 자신을 비난하지 않도록 하세요.

폭력

꿈에서 폭력을 보는 것은 표현되지 않은 분노나 격렬한 감정을 나타냅니다. 당신은 인생에서 더 많은 규율이 필요합니다. 만약 당신이 폭력을 즐긴다면, 이는 당신의 공격적이거나 가학적인 경향을 나타냅니다. 꿈은 또한 아동 학대의 억압된 기억을 반영할 수 있습니다. 특히, 자신에게 향한 폭력의 꿈은 자기 처벌과 죄책감을 나타냅니다. 당신은 인생의 어떤 영역에서 무력함이나 취약함을 느끼고 있을 수 있습니다. 꿈에서 다른 사람에 대한 폭력은 당신이 자신의 일부와 싸우거나 투쟁하고 있다는 것을 나타냅니다.

제비꽃

제비꽃을 보는 꿈은 열정, 기쁨 및 행복을 나타냅니다. 또한 깨달음, 영성 및 겸손을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 수줍음을 나타냅니다. 당신은 배경에 숨어 있는 경향이 있습니다.

바이올린

꿈에서 바이올린을 보거나 듣는 것은 당신의 삶에서 평화와 조화를 상징합니다. 바이올린이 부서져 있다면, 이는 분리, 슬픔 및 상실을 의미합니다. 꿈에서 바이올린을 연주하는 것은 명예, 독특함 및 세련됨을 나타냅니다. 당신은 당신의 일로 잘 인정받을 것입니다.

독사

독사를 보는 꿈은 숨겨진 두려움과 걱정이 당신을 위협하고 있음을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 악의적이거나 위험한 사람을 비유적으로 나타낼 수 있습니다. 당신은 당신에게 해를 끼치는 무자비한 사람들을 경계해야 합니다.

처녀

처녀가 되는 꿈은 순수함과 잠재력을 상징합니다. 꿈은 반드시 실제 신체적 처녀성을 의미하지 않을 수 있으며, 정서적 순수함을 나타낼 수도 있습니다. 특히 당신이 처녀가 아니지만 꿈에서 처녀가 되는 것은 과거의 후회나 유감을 나타냅니다. 당신은 과거에 머무르는 것을 멈추고 미래를 바라봐야 합니다. 누군가가 처녀라는 꿈은 정직성과 진실성을 나타냅니다. 당신은 이루고자 하는 이상이 있을 수 있습니다. 당신이 처녀성을 잃는 꿈은 친밀함과 가까움을 원하는 욕구를 나타냅니다. 당신은 신체적이고 감정적인 사랑에 대한 필요를 충족시키려고 합니다. 이 꿈은 또한 당신이 처녀성을 잃는 것에 대한 생각으로 인해 발생했을 수 있습니다. 당신의 마음은 그것이 어떻게 될지와 어떤 느낌일지를 걱정하고 있습니다.

성모 마리아

성모 마리아를 보는 꿈은 이타적인 사랑, 연민, 영적 조화 및 이상적인 모성을 나타냅니다. 또는 성모 마리아는 성에 대한 억압된 두려움과 개인 관계의 어려움을 나타냅니다.

처녀자리

누군가가 처녀자리라는 꿈은 조심성과 순수함, 완벽함을 나타냅니다. 당신은 세부 지향적이며 항상 완벽을 추구하고 있습니다. 또는 이 꿈은 감정의 해방을 나타냅니다.

바이러스

컴퓨터에 바이러스가 있거나 고장이 나는 꿈은 당신의 삶에서 통제할 수 없는 무언가를 나타냅니다. 이는 당신의 삶에서 갑작스럽게 끝나는 무언가와 평행할 수 있습니다. 꿈에서 감정이 있는 컴퓨터 바이러스가 무작위 또는 이상한 예술 작품을 만들어내는 것을 보면, 이는 당신의 잠재적 욕망을 나타냅니다. 예술 작품은 또한 당신이 무시하고 있는 삶의 상황을 반영할 수 있습니다. 특히, 그 예술 작품이 어린 소년이 캘린더에 똥으로 X를 그리는 것이라면, 이는 과거의 후회나 유감을 나타냅니다. 바이러스 감염에 걸리는 꿈은 당신이 불쾌한 변화나 감정적 붕괴를 경험하고 있다는 것을 암시합니다. 바이러스는 당신이 상황을 처리할 수 없는 상태를 상징하며, 아프다는 것이 탈출구라고 보일 수 있습니다. 더 직접적으로, 이 꿈은 당신의 건강, 특히 꿈에서 드러난 신체 부위에 대해 주의 깊게 살펴보라는 신호일 수 있습니다.

바이스

바이스를 사용하는 꿈은 당신이 제한받고 갇혀 있다고 느끼고 있음을 나타냅니다. 당신은 자신을 충분히 표현할 수 없다고 느낍니다.

비쉬누

꿈에서 비쉬누를 보는 것은 사랑, 자비, 은혜 및 진리를 상징합니다. 그의 꿈 속에서의 출현은 당신이 심사숙고할 시간이 필요하다는 것을 나타낼 수 있습니다.

비전

시야가 막히는 꿈은 당신이 판단에서 실수를 저지를 수 있음을 나타냅니다. 당신이 명확하게 보지 못하는 무언가가 있습니다. 꿈에서 비전을 보는 것은 당신의 마음이 어떤 제약도 없이 자유롭게 방황하고 있다는 것을 나타냅니다. 이러한 꿈은 다른 느낌을 가진 것으로 알려져 있습니다. 이러한 비전 꿈 중 일부는 서사적 꿈으로 설명될 수 있습니다.

방문

누군가를 방문하는 꿈은 당신이 현실에서 그 사람과 다시 연결해야 함을 나타냅니다. 아마도 당신은 그 관계를 소홀히 하고 있었을 것입니다.

방문자

꿈에서 방문자를 만나는 것은 중요한 뉴스나 정보가 곧 당신에게 드러날 것임을 나타냅니다. 또한 사랑이 바로 코앞에 있다는 것을 암시할 수 있습니다. 또는 방문자는 당신이 삶의 새로운 단계를 경험하고 있다는 것을 나타냅니다. 방문자가 원치 않는 경우, 이는 변화에 대한 거부를 나타냅니다. 당신이 방문자가 되는 꿈은 어떤 문제에 대해 전체적인 그림을 바라봐야 한다고 나타냅니다. 당신은 사물을 더 넓은 관점에서 바라봐야 합니다.

비타민

비타민을 보는 꿈은 당신이 자신의 의지력을 강화하고 스스로를 지킬 필요가 있음을 나타냅니다. 또는 비타민을 복용하는 것은 당신의 현실에서의 식습관을 나타내며, 당신이 특정 영양소를 식단에 추가할 필요가 있음을 의미합니다.

생체 해부

생체 해부에 대한 꿈은 당신이 인생에서 제거하고 싶은 무언가가 있다는 것을 나타냅니다. 해부되고 있는 동물의 특성을 고려하고, 그것이 당신의 성격의 어떤 측면과 관련이 있는지를 생각해보세요.

장관

꿈에서 장관을 보는 것은 특정 권위에 대해 질문해야 함을 나타냅니다. 맹목적으로 따르지 마십시오. 당신이 장관이 되는 꿈은 당신이 다른 사람에게 미치는 영향력을 나타냅니다.

브이로그

브이로그를 하는 꿈은 당신이 개인적인 생각과 경험을 표현할 출구를 찾고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 당신의 문제에 대해 이야기할 누군가가 필요합니다. 또는 브이로그를 하는 꿈은 일방적인 대화의 불만을 나타냅니다. 당신은 혼자서 이야기하고 있다고 느낍니다.

보그

보깅을 하는 꿈은 당신의 태도와 자신감을 나타냅니다. 아마도 당신이 너무 이상적이고 있는 것 같습니다. 이 꿈은 또한 당신이 스타일이나 패션에서 돋보이고 있다는 것을 의미할 수 있습니다.

음성 메일

음성 메일이 있는 꿈은 당신이 간과했지만 주의해야 할 중요한 조언을 상징합니다. 메시지에 주목하고 그것이 당신의 현실에 어떻게 적용되는지를 고려하십시오.

무성

무성인 꿈은 정체성 상실과 개인적인 힘의 부족을 나타냅니다. 당신은 자신을 주장하고 방어할 수 없습니다.

목소리

꿈에서 목소리를 듣는 것은 잠재의식이나 영적 영역에서 오는 메시지를 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 더 크게 의견을 "목소리" 내야 한다는 비유일 수 있습니다. 당신의 마음을 말하세요!

화산

꿈에서 화산을 보는 것은 당신이 감정을 통제할 수 없음을 나타냅니다. 특히 화산이 폭발하고 있다면 더욱 그렇습니다. 당신은 폭발할 준비가 되어 있습니다. 결과는 파괴적이고 해로울 수 있으며, 특히 주변 사람들에게 해를 끼칠 수 있습니다. 화산이 잠들어 있다면, 이는 과거의 문제가 해결되고 마무리되었다는 것을 나타냅니다.

볼드모트

볼드모트를 보는 꿈은 당신에게 언제나 존재하는 악의 힘이 작용하고 있음을 상징합니다. 당신이 볼드모트가 되는 꿈은 당신의 성격의 어둡고 사악한 면을 나타냅니다. 당신은 큰 업적을 이룰 수 있지만, 의도와 방법이 의심스럽습니다.

배구

배구를 하는 꿈은 당신의 우유부단함과 헌신하지 못하는 모습을 나타냅니다. 또는 배구는 협력과 팀워크의 중요성을 나타냅니다. 당신은 모든 것을 혼자서 하려 하기보다는 다른 사람에게 의존하는 법을 배워야 합니다.

볼륨

볼륨을 높이는 꿈은 당신이 들리기를 요구하고 있다는 것을 나타냅니다. 아무도 당신이 하는 말에 주목하지 않고 있습니다. 당신은 어떤 현실 상황에서 소외되거나 가려져 있다고 느끼고 있습니다. 볼륨을 줄이는 꿈은 당신이 듣기를 거부하는 무언가가 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 내면의 목소리나 본능이 전달하고자 하는 것을 거부하고 있을 수 있습니다. 볼륨이 너무 크다는 꿈은 당신이 자신의 의견과 견해를 다른 사람에게 강요하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 너무 압도적이거나 대립적입니다. 볼륨이 너무 낮다는 꿈은 누군가가 당신에게 말하려고 하는 것에 대해 충분한 주의를 기울이지 않고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 신호를 놓치고 있습니다. 또는 이 꿈은 기회를 놓치거나 소외된 기분을 나타냅니다.

자원봉사

무언가에 자원봉사하는 꿈은 도움이 필요한 이들을 돕는 것의 가치를 나타냅니다. 아마도 누군가 또는 어떤 상황이 당신의 도움이 필요합니다. 또한 자선과 당신이 도움을 제공할 의지를 의미합니다. 또는 이 꿈은 당신이 더 많은 주도권을 갖고 현재의 삶에 더 적극적으로 참여해야 함을 나타냅니다.

구토

구토하는 꿈은 당신이 혐오감을 느끼는 삶의 일부를 거부하거나 버릴 필요가 있음을 나타냅니다. 당신이 직면하고 놓아줘야 할 감정이나 개념이 있습니다. 꿈에서 누군가가 구토하는 것을 보는 것은 당신을 이용하려고 하는 사람들의 허위 전제를 나타냅니다.

부두

부두에서 꿈꾸는 것은 당신이 주변의 부정적인 에너지를 차단하려고 무의식적으로 노력하고 있다는 것을 나타냅니다. 꿈에서 부두 인형을 보는 것은 당신의 원시적이고 그늘진 측면을 나타냅니다.

소용돌이

*소용돌이 참조.

투표

투표하는 꿈은 더 큰 집단에 속하거나 자신의 성격의 어떤 측면을 더 공개적으로 발전시키고 싶다는 욕구를 나타냅니다. 당신이나 누군가가 지원, 승인 및 수용을 찾고 있습니다. 이 꿈은 또한 당신이 자신의 의견을 표현하고 목소리를 내고 있다는 것을 의미할 수 있습니다. 당신은 자신의 삶을 어떻게 살아야 하는지에 대한 발언권을 요구하고 있습니다.

투표소

*투표소 참조.

바우처

꿈에서 바우처를 보는 것은 당신이 어떤 프로젝트나 원인에 투자한 노력과 작업을 상징합니다. 새로운 기회가 당신에게 주어지고 있습니다.

맹세

꿈에서 맹세를 하는 것은 다른 사람에게 영향을 미칠 약속을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 약속을 다시 한 번 확인하고 누군가를 실망시키지 않겠다는 것을 의미합니다. 특히 결혼 서약을 듣거나 만드는 꿈은 당신의 생애 파트너에 대한 헌신을 나타냅니다.

여행

여행을 하는 꿈은 이익, 자기 발견 또는 발전을 나타냅니다. 당신은 감정적인 자기 발견의 단계를 겪고 있습니다. 여행 중에 보는 풍경과 이동 방법은 현재 경험하고 있는 감정, 기분 및 상황을 반영합니다. 

관음증

관음증을 꿈꾸는 것은 자신의 욕망과 환상에 대해 두려워하고 있음을 나타냅니다. 아마도 어떤 관계나 상황에 가까워지는 것을 두려워하고 있을 것입니다.

독수리

꿈에서 독수리를 보는 것은 정화와 통찰을 상징합니다. 당신의 과거 경험이 현재의 상황이나 문제에 대한 귀중한 통찰을 제공할 것임을 나타냅니다. 과거에서 배워야 합니다. 또는 독수리는 당신이나 누군가가 기회를 노리고 있음을 나타냅니다. 누군가가 당신을 지켜보고 있고 당신의 실수를 기다리고 있습니다. 당신은 누군가가 당신을 이용하고 있다고 느끼고 있습니다. "독수리"라는 은유를 고려해 보세요. 때때로 독수리는 죽음, 파멸 또는 재탄생의 상징이기도 합니다.

외음부

꿈에서 외음부를 보는 것은 당신의 창조적 에너지를 나타냅니다. 

(이상으로 "V"로 시작하는 단어에 대한 해석을 마칩니다.)
진공 꿈에서 진공을 보는 것은 공허한 감정을 나타냅니다. 당신의 삶에서 공허함을 느끼고 있을 수 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 자신의 행동과 태도를 정리할 필요가 있음을 나타냅니다. 구식 아이디어와 부정적인 습관을 버릴 때가 되었습니다.
질 If 당신이 여성이고 꿈에서 자신의 질을 본다면, 이는 당신의 여성성 및/또는 성에 대한 태도를 나타냅니다. 또는, 질에 대한 꿈은 다산, 삶, 부드러움과 따뜻함을 의미합니다.
졸업생 대표 꿈에서 자신이 졸업생 대표라는 것은 당신의 성취와 당신이 설정한 높은 목표를 상징합니다. 당신은 자신의 성공을 되돌아보고 있습니다.
발렌타인 데이  
발렌타인 데이에 대한 꿈은 새롭고 꽃피는 관계를 나타냅니다. 현재의 관계도 긍정적인 방향으로 나아갈 것입니다. 이 꿈은 또한 당신에게 궁극적인 사랑의 표현일 수 있습니다. 어쩌면 누군가에게 당신의 사랑을 전해야 할 필요가 있습니다.
계곡 당신이 계곡에 있는 꿈을 꾸는 것은 다산, 풍요, 또는 보호받고 싶다는 필요를 상징합니다. 만약 당신이 계곡에 들어가거나 계곡을 걷고 있다면, 이는 죽음과 dying에 대한 당신의 문제와 유사합니다. 이 죽음은 당신의 삶에서 어떤 것의 끝을 상징할 수 있습니다. 다시 말해, 당신은 전환의 단계를 겪고 있는 것입니다. 또는, 이 꿈은 영적 깨달음이나 계시를 얻기 전에 겪는 삶의 고난과 역경을 나타냅니다.
뱀파이어 꿈에서 뱀파이어를 보는 것은 유혹과 감각, 그리고 두려움과 죽음을 상징합니다. 뱀파이어는 문명화된 귀족과 공격성/잔인성의 대조적인 이미지를 나타냅니다. 이는 당신의 일상 생활 속에서 매력이 있지만 궁극적으로 해를 끼칠 수 있는 사람을 묘사할 수 있습니다. 마음 깊은 곳에서는 이 사람이 당신에게 나쁘다는 것을 알고 있지만 여전히 그에게 끌리고 있습니다. 뱀파이어는 때때로 성에 관한 결정이나 처녀성을 잃는 것과 관련이 있을 수도 있습니다. 또는 뱀파이어를 보는 것은 당신이 육체적으로나 감정적으로 지치고 있다는 것을 나타낼 수 있습니다. 뱀파이어는 또한 약물 중독자나 집착적인 관계에 있는 사람을 상징할 수도 있습니다.
밴 꿈에서 밴을 보거나 운전하는 것은 편리함과 실용성을 상징합니다. 당신이 짊어지고 있는 짐과 당신이 감당할 수 있는 것을 고려해 보세요. 자신을 너무 스트레스 받지 않도록 하세요.
정관 수술 꿈 

당신이 남성이고 정관 수술을 받는 꿈을 꾼다면, 이는 당신이 성생활에 대한 불만을 표현하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는, 이는 자기 의심이나 자기 이미지와 관련된 문제를 암시할 수 있습니다.
금고 꿈에서 금고를 보는 것은 잠재의식, 개인의 자원 및 숨겨진 잠재력을 상징합니다. 이 꿈은 당신에게 내면의 자원, 기술 및 활용되지 않은 에너지를 잠금 해제하고 사용하기 시작해야 한다고 말하고 있을 수 있습니다.
VCR 꿈에서 VCR을 보는 것은 기록하거나 문서화해야 할 어떤 것을 의미합니다. 당신이 간과한 무언가가 있을 수 있습니다. VCR은 또한 과거의 기억과 교훈, 그리고 그로부터 여전히 얻을 수 있는 통찰을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 당신이 남기는 인상과 다른 사람들이 당신에 대해 어떻게 생각할지를 주목하게 할 수 있습니다.
송아지 고기 꿈에서 송아지 고기를 먹고 있는 것은 당신이 미성숙하게 행동하고 있음을 암시합니다. 또한 경험 부족을 나타냅니다. 송아지 고기의 의미는 당신이 송아지 고기를 먹는 것에 대한 개인적인 견해나 당신이 채식주의자일 경우에 따라 크게 달라질 수 있습니다. 아마도 당신이 혐오감을 느끼는 무언가가 있을 수도 있습니다.
벨크로 꿈에서 벨크로를 보는 것은 곤란한 상황을 의미합니다. 또는 벨크로는 당신이 빠르고 쉽게 접근해야 하는 무언가를 나타냅니다. 벨크로가 사용되는 위치의 중요성을 고려해 보세요. 만약 벨크로가 신발에 있다면, 이는 당신이 성공으로 가는 지름길을 찾고 있다는 것을 암시합니다.
벨로시랩터 꿈에서 벨로시랩터를 보는 것은 당신이 과거에 머물고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 반응이 너무 느려서 기회를 놓쳤습니다.
독 (Venom)  
꿈에서 독과 접촉하는 것은 당신이 표현하고 있거나 다른 사람에게서 경험하고 있는 억눌린 분노와 적대감을 나타냅니다. 아마도, 당신의 증오감이 드러나기 시작하고 있는 것일 수 있습니다. 또는, 이 꿈은 자존감 부족, 자기 사랑 부족, 또는 당신이 가지고 있는 불안감을 나타낼 수도 있습니다.
환기구 꿈에서 환기구를 보는 것은 감정의 해방을 상징합니다. 당신은 자신의 감정을 표현할 수 있는 출구를 찾고 있습니다. 만약 환기구가 먼지가 쌓여 있다면, 이는 당신이 특정한 감정을 피하고 있다는 것을 암시합니다.
수의사 꿈에서 수의사를 보는 것은 본능적인 행동과 잠재의식을 길들여서 사회적으로 더 수용 가능한 형태로 만들어야 한다는 것을 나타냅니다.
진동기 꿈에서 진동기를 보거나 사용하는 것은 당신의 성욕을 깨우고자 하는 욕망을 나타냅니다.
빅토리아 시대에 있는 꿈을 꾸는 것은 당신이 성적으로 억압받고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 자신을 충분히 표현할 수 없다고 느끼고 있습니다. 만약 빅토리아 스타일의 옷을 입고 있다면, 이는 당신이 어떤 면에서 제한되거나 구속받고 있다고 느끼고 있다는 의미입니다. 꿈꾸는 마음은 단어 놀이를 좋아하기 때문에, 이 꿈은 당신의 삶에 "비키" 또는 "빅토리아"라는 이름을 가진 누군가를 가리킬 수도 있습니다. 또는 승리를 의미할 수도 있습니다!
비디오 꿈에서 당신이 비디오를 편집하고 있다는 것은 누군가가 당신을 어떻게 보는지를 조작하고 있다는 의미입니다. 당신은 겉모습을 유지하려고 노력하며, 인생의 모든 것이 순조롭게 진행되고 있는 것처럼 행동하고 있습니다.
비디오 채팅  
비디오 채팅을 하고 있는 꿈은 누군가와 감정적이고 정신적인 수준에서 연결하고 싶다는 당신의 욕망을 의미합니다. 당신은 그들에게 당신의 감정을 전달하고 싶어합니다. 반면에, 이 꿈은 어떤 상황이나 관계에서 거리를 두어야 한다는 것을 의미합니다.
비디오 카메라  
비디오 카메라를 사용하고 꿈꾸는 것은 당신이 결정할 때 좀 더 객관적일 필요가 있음을 암시합니다. 현재의 작업에 집중하고 감정이 판단을 흐리지 않도록 하세요.
비디오 게임  
비디오 게임을 하고 있다는 꿈은 다른 사람들을 조작하여 당신이 원하는 대로 행동하게 할 수 있는 능력을 나타냅니다. 또는 비디오 게임을 하는 것은 현실의 문제를 직면하기보다는 피하려고 하고 있다는 것을 암시합니다. 추가적인 통찰력을 얻기 위해 비디오 게임의 종류와 비디오 게임 캐릭터를 고려해 보세요.
vig일에 참석하는 꿈은 어려운 상황에서 위로와 상호 이해를 찾고 있다는 것을 나타냅니다.
바이킹 꿈에서 바이킹을 보는 것은 당신이 어떤 면에서 침해당하거나 갈등을 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 대치 상황에 직면해 있습니다.
마을 꿈에서 당신이 마을에 있다는 것은 제한을 나타냅니다. 당신은 규칙을 따라야 합니다. 또는, 마을은 공동체, 단순함, 전통을 의미합니다.
악당 꿈에서 악당을 보는 것은 당신이 부끄러워하거나 자랑스럽지 않은 자신의 부정적인 측면을 상징합니다.
비올라 꿈에서 비올라를 보는 것은 당신의 더 깊고 어두우며 우울한 감정을 나타냅니다.
위반된 것 느끼거나 꿈에서 누군가에게 위반당했다고 느끼는 것은 다른 사람이나 당신의 삶의 상황에 의해 억압당하고 있다는 감정을 나타냅니다. 당신은 현재의 삶의 방향을 바꿀 힘이 없다고 느끼고 있습니다. 당신의 통제를 벗어난 상황에 대해 자신을 탓하지 않도록 하세요.
폭력 꿈에서 폭력을 보는 것은 표현되지 않은 분노나 격노를 나타냅니다. 당신의 삶에 더 많은 규율이 필요합니다. 만약 당신이 폭력을 즐긴다면, 이는 당신의 공격적이거나 가학적 성향을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 아동 학대에 대한 억압된 기억을 반영할 수 있습니다. 특히, 폭력이 자신에게 향하는 꿈은 자기 처벌과 죄책감을 나타냅니다. 당신은 삶의 어떤 영역에서 무력감이나 취약함을 느끼고 있을 수 있습니다. 꿈에서 다른 사람에게 폭력을 사용하는 것은 당신이 자신의 일부와 싸우거나 갈등하고 있음을 나타냅니다.
처녀 꿈에서 자신이 처녀라는 것은 순수함과 잠재력을 상징합니다. 이 꿈은 실제 신체적 처녀성을 의미하지 않을 수도 있으며, 감정적인 순수함을 나타낼 수도 있습니다. 특히, 당신이 처녀가 아닌데 꿈에서 처녀라고 느낀다면, 이는 과거에 대한 후회나 자책을 의미합니다. 과거에 얽매이지 말고 미래를 바라봐야 합니다.
처녀 마리아  
꿈에서 처녀 마리아를 보는 것은 이타적인 사랑, 연민, 영적 조화 및 이상적인 어머니됨을 의미합니다. 또는, 처녀 마리아는 억압된 성에 대한 두려움과 개인적인 관계에서의 어려움을 나타낼 수도 있습니다.
바이러스 컴퓨터에 바이러스가 있거나 컴퓨터가 고장났다는 꿈은 당신의 삶에서 통제할 수 없는 무언가가 있음을 암시합니다. 이는 당신의 삶에서 갑작스럽게 끝난 무언가와 관련이 있을 수 있습니다. 만약 당신이 꿈에서 당신의 컴퓨터가 감정이 있는 컴퓨터 바이러스를 가지고 있어 무작위로 이상한 예술 작품을 만든다면, 이는 당신의 잠재의식 속 욕망을 나타냅니다. 이 예술 작품은 또한 당신이 무시하고 있는 삶의 상황을 반영할 수 있습니다. 특히, 만약 그 예술 작품이 작은 소년이 달력 위에 자신의 똥으로 X자를 그리는 모습을 묘사한다면, 이는 과거의 후회나 유감이 있음을 나타냅니다.
비슈nu 꿈에서 비슈nu를 보는 것은 사랑, 자비, 은혜, 그리고 진리를 상징합니다. 꿈에서 그의 모습은 당신이 성찰할 시간이 필요하다는 것을 나타낼 수 있습니다.
비전 당신의 시야가 가려져 있다고 꿈꾸는 것은 당신이 판단에서 실수를 저지를 위험이 있다는 것을 나타냅니다. 당신이 분명히 보지 못하고 있는 무언가가 있습니다.
비타민 꿈에서 비타민을 보거나 섭취하는 것은 당신이 의지력을 강화하고 자신을 지켜야 한다는 것을 나타냅니다. 또는 비타민을 섭취하는 것은 당신의 현실 생활에서의 식습관을 나타내며, 특정 영양소를 식단에 추가해야 한다는 것을 의미합니다.
비비섹션 (Vivisection) 비비섹션을 꿈꾸는 것은 당신이 삶에서 제거하고 싶은 것이 있다는 것을 암시합니다. 비비섹션 당하는 동물의 특성을 고려하고 그것이 당신의 성격의 어떤 측면과 어떻게 관련이 있는지 생각해 보세요.
비서관 꿈에서 비서관을 보는 것은 특정 권위에 의문을 제기해야 한다는 것을 나타냅니다. 맹목적으로 따르지 마세요.
브이로그 꿈에서 브이로그를 하고 있다는 것은 당신이 개인적인 생각과 경험을 표현할 수 있는 출구를 찾고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 자신의 문제에 대해 이야기할 누군가가 필요합니다. 또는 브이로그를 하고 있다는 꿈은 일방적인 대화에 대한 좌절감을 나타냅니다. 당신은 혼자서 이야기하고 있다고 느낍니다.
무언의 꿈에서 자신이 무언이라고 느끼는 것은 정체성의 상실과 개인적인 힘의 결여를 나타냅니다. 당신은 자신을 위해 목소리를 내고 주장할 수 없는 상태입니다.
볼드모트 꿈에서 볼드모트를 보는 것은 당신에게 반대하는 항상 존재하는 악의 힘을 상징합니다.
자원봉사

무언가에 자원봉사하거나 자원봉사자라는 꿈은 도움이 필요한 다른 사람들을 돕는 가치에 대한 것을 나타냅니다. 아마도 누군가 또는 어떤 상황이 당신의 도움이 필요할 수 있습니다. 이는 또한 자선과 당신이 도움을 제공할 의지가 있음을 암시합니다. 또는 이 꿈은 당신이 더 많은 주도권을 가지고 당신의 삶의 방향에 참여해야 한다는 것을 나타냅니다.
구토 꿈에서 구토를 하는 것은 당신의 삶에서 역겨운 어떤 측면을 거부하거나 버려야 함을 나타냅니다. 당신이 직면하고 놓아줘야 할 감정이나 개념이 있습니다.
부두 꿈에서 당신이 부두를 실천하고 있다는 것은 당신이 무의식적으로 주변의 부정적인 에너지를 차단하려고 하고 있음을 시사합니다.
응시증 

당신이 응시자라는 꿈을 꾸는 것은 당신이 자신의 욕망과 환상에 대해 두려움을 느끼고 있음을 나타냅니다. 또한 어떤 관계나 상황에 가까워지는 것에 대한 두려움이 있을 수도 있습니다.
독수리 꿈에서 독수리를 보는 것은 정화와 통찰을 상징합니다. 이는 당신의 과거 경험이 현재의 상황이나 문제에 대한 귀중한 통찰을 제공할 것임을 시사합니다. 과거에서 배우세요. 또는 독수리는 당신이나 누군가가 기회를 노리고 있음을 나타냅니다. 누군가가 당신을 지켜보고 있으며 당신이 실수하기를 기다리고 있습니다. 누군가가 당신을 이용하거나 악용하고 있다고 느낄 수 있습니다. "독수리"라는 비유를 고려해 보세요. 때때로 독수리는 죽음, 불행 또는 재탄생의 상징이기도 합니다.
웨이터/웨이트리스 당신이 웨이터나 웨이트리스가 되는 꿈을 꾸는 것은 다른 사람들의 필요와 요구에 너무 바빠서 자신의 것을 소홀히 하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들을 위해 발과 손으로 봉사하면서 자신이 과소평가되고 있다고 느낍니다. 더 자신감 있게 행동하고 자신을 지킬 필요가 있습니다. 당신이 제공하는 서비스의 질을 고려하면 추가적인 의미를 찾을 수 있습니다.
기다림 꿈에서 기다리고 있는 것은 권력/통제 문제와 의존/독립에 대한 감정을 나타냅니다, 특히 관계에서. 기다리는 동안 꿈에서 느꼈던 감정을 고려해 보세요. 만약 당신이 인내심을 가지고 있었다면, 그러면 일들이 그들만의 속도로 일어날 것임을 알고 있다는 뜻입니다. 만약 당신이 조급했다면, 그것은 당신이 너무 많은 요구를 하거나 기대치가 너무 높다는 것을 의미합니다.
워커 꿈에서 워커를 보거나 사용하는 것은 당신이 어떤 어려움이나 장애물이 당신의 길을 막지 않도록 하고 있다는 것을 의미합니다. 워커는 당신의 결단력과 인내를 상징합니다. 또는, 워커는 이동성을 나타냅니다.
걷기 편안하게 걷고 있다는 꿈은 목표를 향해 느리지만 꾸준히 나아가고 있음을 의미합니다. 당신은 자신감 있게 삶을 살아가고 있습니다. 당신의 목적지를 고려해보세요.
벽 꿈에서 벽을 보는 것은 한계, 장애물 및 경계를 의미합니다. 당신의 발전을 방해하는 장벽이 있습니다. 또는, 벽은 당신이 오래된 습관과 사고방식에 너무 익숙해져 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 갇혀 있는 기분입니다. 만약 벽에 피가 있는 꿈을 꾼다면, 이는 일종의 경고입니다. 당신이 직면해야 할 상황이 있습니다. 더 이상 그것을 피할 수 없습니다.
지갑 꿈에서 지갑을 보는 것은 당신의 자아 정체성이나 재정적 안전을 상징합니다.
물범 꿈에서 물범을 보는 것은 어떤 상황이나 관계에서 당신의 우월성을 드러내는 것을 나타냅니다. 당신은 항상 당신을 능가하거나, 높은 지위를 차지하려 하거나, 당신을 속이려는 사람들을 주의 깊게 살펴봅니다. 반면에 물범은 당신의 보호막과 두꺼운 피부를 나타냅니다. 당신은 다른 사람들의 댓글이나 비판이 당신에게 영향을 미치도록 하지 않습니다.
방황  
방황하는 꿈은 당신이 인생에서 어떤 방향을 찾고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 동기가 부족합니다. 또는 이 꿈은 변화를 나타냅니다.
원하는 사람 *도망자 를 확인해 주세요.
전쟁 

전쟁을 꿈꾸는 것은 당신의 현실 생활에서 무질서와 혼란을 의미합니다. 당신은 내면의 갈등이나 감정적인 고통을 겪고 있으며, 그것이 당신을 괴롭히고 있습니다. 또는, 이 꿈은 당신이 지나치게 공격적이거나 충분히 단호하지 않다는 것을 나타냅니다. 아마도 당신은 인생의 어떤 분야에서 싸울 준비를 해야 할 필요가 있을 것입니다. 더 직접적인 차원에서, 이 꿈은 전 세계의 현재 전쟁과 이에 대한 당신의 개인적인 감정을 반영할 수 있습니다.
옷장 꿈에서 옷장을 보는 것은 당신의 삶의 전환기나 단계 를 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신의 자기 이미지와 외부 세계에 자신을 어떻게 표현하는지에 대한 문제를 강조할 수 있습니다.
경고 꿈에서 경고를 받는 것은 당신의 깨어 있는 삶에서 주의가 필요한 무언가가 있다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 당신이 행동이나 결정의 결과를 멈추고 재고하도록 하려는 역할을 할 수 있습니다.
바이슨 꿈에서 맥을 짚은 것을 본다는 것은 당신이 자신의 삶을 주도해야 한다는 것을 암시합니다.
세척 꿈에서 자신을 씻고 있는 것은 당신이 사회 생활과 개인적인 노력에 자부심을 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 심지어 일부 인정과 명성을 받을 수도 있습니다. 반대로, 이 꿈은 당신의 삶에서 불행한 경험이나 소홀히 했던 감정을 깨끗이 씻어내는 것을 상징합니다. 당신은 새롭게 시작할 준비가 되어 있습니다.
세탁기 꿈에서 세탁기를 보거나 사용하는 것은 과거의 문제를 해결해야 새로운 시작을 깨끗하게 할 수 있다는 것을 암시합니다.
쓰레기 꿈에서 쓰레기를 보는 것은 당신이 지나치게 노력하고 있거나 가치가 없을 수도 있는 것에 너무 많은 에너지를 투자하고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신에게 낭비하고 있다는 것을 알려주며, 따라서 삶의 특정 측면을 재평가해야 한다는 의미일 수 있습니다. 당신은 문자 그대로 소모되고 있습니다.
꿈에서 시계를 보거나 손목시계를 착용하는 것은 당신이 좀 더 자유롭고 즉흥적일 필요가 있음을 암시합니다. 당신의 삶은 너무 구조적입니다. 또는 당신은 제한되고 구속당하고 있다고 느끼고 있습니다. 반대로, 손목시계는 인간의 심장이 뛴다는 것을 상징하며, 따라서 당신의 삶의 감정적인 면을 나타냅니다. 이 꿈은 또한 "조심하라"는 것을 의미하는 은유일 수 있습니다.
감시견 *보호견을 참조하십시오.
다른 사람이나 무언가를 지켜보는 꿈은 당신의 수동성을 나타냅니다. 당신은 입장을 취하거나 행동을 취할 주도성이 부족합니다. 이는 실제 생활에서도 당신이 삶이 지나가는 것을 지켜보기만 하고 참여하지 않는 모습을 반영할 수 있습니다. 더 많은 주도성을 가져야 합니다. 또는 이 꿈은 어떤 상황에서 당신의 중립성을 상징할 수 있습니다. 당신은 어느 한 쪽도 지지하고 싶지 않습니다. 이 꿈은 또한 "조심해!"라는 경고의 은유일 수도 있습니다.
꿈에서 당신이 경비원이라는 것은 당신이 해를 끼치려는 무언가 또는 누군가를 경계해야 한다는 것을 암시합니다. 경계를 유지하세요.
"당신이 감시자라는 꿈을 꾸는 것은 당신이 해를 가하려는 어떤 것 또는 누군가를 경계해야 한다는 것을 암시합니다. 경계를 늦추지 마세요."
물 꿈에서 물을 보는 것은 당신의 잠재의식과 감정 상태를 상징합니다. 물은 정신의 생명 본질과 삶의 에너지 흐름을 나타냅니다. 또한 영성, 지식, 치유, 상쾌함을 상징합니다. 물이 끓고 있는 꿈을 꾸는 것은 당신이 감정적인 혼란을 표현하고 있다는 것을 암시합니다. 잠재의식에서 오는 감정들이 표면으로 드러나고 있으며 인식될 준비가 되어 있습니다. 당신은 감정을 풀어낼 필요가 있습니다.
물 조절 꿈에서 물을 조절할 수 있다는 것은 당신의 감정을 제어할 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 자신의 감정을 잘 숨길 수 있습니다.
물
B 꿈에서 물병을 보거나 사용하는 것은 당신이 어떤 것에 대해 희망을 유지하고 있음을 나타냅니다. 또한 영적인 갱신과 회춘을 의미합니다.
물병 꿈에서 물병을 보거나 사용하는 것은 당신이 무언가에 대한 희망을 유지하고 있다는 것을 나타냅니다. 또한 영적 재생과 회춘을 의미합니다.
물 분수  
물 분수를 보고 마시는 것은 당신이 감정적으로 상쾌하고 재충전된 기분임을 나타냅니다.
물총  
꿈에서 물총을 보거나 가지고 노는 것은 당신의 수동적 공격성을 나타냅니다. 당신은 다른 사람들이 당신의 진정한 감정을 인식하거나 인정하지 못하도록 하는 방식으로 자신의 분노를 유희적으로 표현하고 있습니다. 당신은 진정한 감정을 표현하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
물 가열기  
꿈에서 물 가열기를 보는 것은 당신이 자신의 분노를 표현하기보다는 내면에 감추고 있다는 것을 의미합니다. 지금까지 당신은 감정을 잘 조절해 왔습니다. 만약 물 가열기가 고장 나거나 폭발한다면, 이는 당신의 분노가 폭력적인 표현으로 터져 나올 위험에 처해 있다는 것을 암시합니다.
물 꿈에서 물속에서 수구를 보거나 하는 것은 목표를 향해 효과적으로 나아가면서 감정에 몰입할 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 객관성과 감정을 분리할 수 있습니다.
폴로 꿈에서 수구를 보거나 하는 것은 목표를 향해 효과적으로 나아가면서 감정에 몰입할 수 있는 능력을 나타냅니다. 당신은 객관성과 감정을 분리할 수 있습니다.
물 정수기  
꿈에서 물 정수기를 보는 것은 감정을 보다 효과적이고 명확하게 표현할 필요가 있음을 의미합니다.
물 스키를 타는 꿈은 당신의 영성이 상승하고 자신감이 증가하고 있음을 나타냅니다. 당신은 새로운 자유와 평온함을 느끼고 있습니다.
물침대 꿈에서 물침대를 보는 것은 당신이 서서히 잠재의식의 측면을 인정하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 특히 성, 두려움, 공격성 등과 관련된 표현되지 않은 특정 에너지를 인식하고 있습니다.
폭포 꿈에서 폭포를 보는 것은 놓아주는 것을 상징합니다. 당신은 억눌렸던 감정과 부정적인 감정을 해방하고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신의 목표와 욕망을 나타냅니다. 특히, 폭포가 맑다면, 그것은 재활성화, 재생 및 갱신을 의미합니다.
물 구덩이를 보거나 그곳에서 마시는 것은 당신이 감정을 잘 다스리고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 자신의 감정을 제어하고 있으며, 주변 사람들의 지원을 받고 있습니다.
링  
구멍 물 웅덩이에서 보거나 마신다는 것은 당신의 감정이 잘 조절되고 있다는 것을 의미합니다. 당신은 자신의 감정을 통제하고 있으며, 주변 사람들의 지지를 받고 있습니다.
수박 꿈에서 수박을 보는 것은 사랑, 욕망, 정욕, 그리고 열렬한 열정을 나타냅니다. 임신한 여성이나 생리 주기에 접어든 여성은 변화하는 몸이나 부풀어 오른 몸 때문에 종종 수박 꿈을 꿉니다. 또는, 수박은 여름의 편안함, 여가, 그리고 휴식을 의미하기도 합니다.
물레방아 꿈에서 물레방아를 보는 것은 당신이 이용할 수 있는 자원을 활용해야 한다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 동기 부여와 재생의 상징입니다. 목표를 실현하는 데 있어 꾸준한 속도로 나아가야 합니다.
워터슬라이드 꿈에서 당신이 워터슬라이드 위에 있거나 그것을 보는 것은 당신이 감정에 휘말리고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 무의식에 휩싸이고 있습니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 반대나 저항 없이 상황에 따라 흐르고 있다는 것을 나타냅니다.
파도 꿈에서 맑고 잔잔한 파도를 보는 것은 재생과 명확성을 의미합니다. 당신은 결정해야 할 중요한 인생의 선택에 대해 반성하고 있습니다. 또는, 만약 당신이 파도를 타고 있다면, 이는 당신이 감정을 조절하려고 노력하고 있다는 것을 나타냅니다. 파도는 또한 잠재력과 힘을 상징합니다.
손을 흔드는 꿈은 누군가에게 손을 흔드는 것을 의미하며, 이는 그 사람과의 연결을 나타냅니다. 당신은 그들의 인정을 받거나 주목을 끌고자 하는 것입니다. 어쩌면 그 사람의 특정한 측면을 당신 자신의 삶에 통합할 필요가 있을지도 모릅니다. 이 꿈은 또한 더 깊고 가까운 우정의 유대감을 발전시켜야 할 필요성을 의미할 수도 있습니다.
약함 꿈에서 자신이 약하다고 느끼는 것은 불충분함에 대한 당신의 감정을 나타냅니다. 당신은 더 강하고 단호해야 합니다. 자신을 지키세요.
부유함 꿈에서 당신이 부유하다는 것은 당신이 이루고자 했던 것을 성취했다는 것을 나타냅니다. 이 꿈은 당신의 성과와 열심히 일한 대가로 얻는 보상을 의미합니다.
무기 꿈에서 무기를 보거나 쥐는 것은 감정적이거나 신체적으로 자신을 방어하고 보호할 필요성을 나타냅니다. 당신은 현실에서 어떤 갈등을 겪고 있습니다. 또는, 이 꿈은 누군가나 무언가를 해치고 싶은 숨겨진 욕망을 나타낼 수도 있습니다. 당신의 꿈은 이러한 욕망을 표현할 수 있는 안전한 공간을 제공합니다. 꿈에서 무기는 종종 성적인 의미를 가지기도 합니다.
날씨  
날씨에 대한 꿈은 당신의 감정 상태를 나타냅니다. 폭풍우나 바람이 부는 날씨는 갈등과 공격성을 암시합니다. 비와 우박은 우울과 슬픔을 나타냅니다. 반면에 무지개와 햇빛은 희망과 행복을 상징합니다. 또는 날씨는 "이것을 할지 저것을 할지"에 대한 말장난일 수도 있습니다. 아마도 당신은 두 가지 옵션 중에서 결정하려고 하고 있는 것일 수 있습니다.
위빙 꿈에서 당신이 위빙을 얻거나 착용하는 것은 당신이 성공을 상상하고 목표를 달성하고 있음을 의미합니다. 반대로, 위빙을 가지고 있다는 것은 당신이 자신이 아닌 다른 사람인 척하고 있다는 뜻입니다. 당신은 무언가를 자신의 것인 것처럼 가장하려고 하고 있습니다.
웹 꿈에서 웹을 보는 것은 당신이 주변의 모든 것을 통제하고자 하는 욕망을 나타냅니다. 또는, 이는 당신이 자신을 완전히 표현하는 데 제약을 받고 있음을 암시할 수 있습니다. 당신은 갇힌 느낌을 받고 있으며, 무엇을 해야 할지 또는 어디로 가야 할지 모릅니다. 이 꿈은 또한 당신의 사회적 네트워크인 지인들과의 관계를 상징하거나, 월드 와이드 웹을 나타낼 수도 있습니다.
결혼 꿈에서 결혼식을 보거나 참석하는 것은 현재 삶에서의 새로운 시작이나 전환을 상징합니다. 결혼은 당신의 헌신과 독립에 대한 문제를 반영합니다. 또는, 결혼 꿈은 쓴맛, 슬픔, 또는 죽음에 대한 감정을 나타낼 수 있습니다. 이러한 꿈은 종종 부정적이며 어떤 불안이나 두려움을 강조합니다. 만약 꿈에서 결혼식이 잘못되거나 재앙으로 끝난다면, 이는 당신이 즉시 어떤 부정적인 문제를 해결해야 한다는 것을 암시합니다.
웨딩 드레스 꿈에서 웨딩 드레스를 입는 것은 당신이 개인적인 관계를 평가하고 있는 것을 나타냅니다.
결혼식 리허설  
결혼식 리허설에 참여하는 꿈은 당신이 인생의 중요한 전환을 위해 스스로 준비할 필요가 있음을 암시합니다.
잡초 꿈에서 잡초를 뽑는 것은 당신이 성장하고 발전하기 위해 삶의 부정적인 요소를 제거할 필요가 있음을 암시합니다. 과거의 원한을 버리고 미래의 관계를 쌓아갈 때입니다.
눈물을 흘리다 꿈에서 눈물을 흘리는 것은 당신의 현실 생활에서 깊은 슬픔이 있음을 나타냅니다. 당신은 슬픈 감정을 억누르고 있으며, 이 감정이 이제 꿈에서 드러나고 있습니다. 이러한 감정을 억누리는 것은 항상 건강하지 않습니다.
체중 당신의 체중에 대한 꿈은 당신의 자존감, 자기 가치, 영향력 또는 설득력과 관련이 있습니다. 또한 삶에서 짊어지고 있는 부담을 나타내기도 합니다. 또는 체중은 당신의 신체 형태와 외모에 대한 집착을 나타낼 수 있습니다. 이 꿈은 "기다리다"는 의미의 말장난일 수도 있습니다.
늑대인간 꿈에서 늑대인간을 보는 것은 당신의 삶에서 어떤 것이 겉보기와 다르다는 것을 나타냅니다. 이는 두려움, 억압된 분노, 그리고 통제할 수 없는 폭력을 상징합니다.
서쪽  
서쪽으로 가는 꿈은 성취, 기회, 성장 등을 나타냅니다. 반면에 서쪽은 죽음, 노화 또는 무언가의 끝을 상징하기도 합니다.
서부  
서부에 있는 꿈은 당신의 자원fulness과 생존 능력을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 문제를 과도하게 생각하고 있을 수 있음을 암시합니다. 때로는 단순함이 정답일 수 있습니다. 서부에 있는 것도 당신의 감정, 의도 또는 목표에 대해 좀 더 솔직해져야 한다는 것을 나타냅니다.
웨타  
웨타를 꿈에서 보는 것은 미지의 것에 대한 두려움을 의미합니다. 때때로 당신이 모르는 것은 불안과 스트레스의 원인이 됩니다. 당신은 사소한 문제에 대해 너무 걱정하고 있습니다. 반대로, 웨타를 꿈꾸는 것은 당신의 뿌리를 나타냅니다.
야크 꿈에서 야크를 보는 것은 당신의 독특함과 신뢰성을 나타냅니다. 야크는 또한 "야킹"을 너무 많이 한다는 말장난일 수도 있습니다. 아마도 당신은 말을 그만하고 더 많이 들어야 할 것입니다.
마당 깔끔하고 잘 관리된 마당을 보는 것은 외부 생활의 일부분인 작업과 사회 활동을 유지하고 조직하는 능력을 반영합니다.
마당 세일  
꿈에서 마당 세일을 열거나 참여하는 것은 과거의 경험을 재활용하고 오래된 기술과 아이디어를 활용하고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 과거로부터 배우고 있으며, 배운 교훈을 생산적으로 활용하고 있습니다.
야르몰케 꿈에서 야르몰케를 보거나 착용하는 것은 유대교와 유대 신앙을 상징합니다. 또는 이 꿈은 당신이 어떤 높은 영혼이나 힘으로부터 자신을 보호하려고 하고 있다는 것을 암시합니다.
실 꿈에서 실을 보는 것은 당신의 연결성과 창의성을 상징합니다. 또는 꿈에서 실이 의미하는 것은 당신이 같은 자리에서 굴러다니고 있다는 것입니다. 당신은 매일의 삶을 예전의 지루한 패턴으로 살아가고 있습니다. 만약 실이 엉키고 매듭이 지어져 있다면, 이는 당신이 어떤 상황에서 감정적인 고통이나 혼란을 겪고 있다는 것을 암시합니다.
갈망하다 당신이 무언가 또는 누군가를 갈망하는 꿈을 꾸는 것은 현실 생활에서 부족한 공허함이 있음을 나타냅니다. 당신은 어떤 오래된 습관을 억누르거나 자신에게 무언가를 부정하고 있습니다. 꿈에서 당신이 갈망하는 것은 무엇인가요? 이 공허함을 채워야 합니다.
효모 꿈에서 효모를 보는 것은 영적인 탐구를 나타냅니다. 당신은 영혼을 들여다보거나 자기 개선이 필요할 수 있습니다. 또는 효모는 성장, 재충전된 에너지 또는 아이디어나 프로젝트에 대한 증가된 열정을 상징합니다.
소리 지르기 꿈에서 당신이나 누군가가 소리 지르는 것은 표현되어야 할 억눌린 분노를 나타냅니다. 만약 당신이 소리 지르는데 아무도 듣지 않는다면, 이는 당신이 현실에서 어떤 상황에서 간과되고 있다는 것을 암시합니다. 당신은 자신의 목소리가 중요하지 않거나 자신의 의견이 중요하지 않다고 느끼고 있습니다. 특히 꿈에서 악마 같은 소리가 들리는 것은 과거에 남겨두었다고 생각했던 어떤 것이 여전히 당신을 괴롭히고 있다는 것을 의미합니다.
예티 꿈에서 예티를 보는 것은 당신의 이성적이고 합리적인 면과 감정적이고 본능적인 본성 사이에서 균형을 찾는 법을 배워야 한다는 것을 암시합니다.
YMCA에서 당신이 있거나 꿈꾸는 것은 당신이 영적으로나 육체적으로 힘을 느끼고 있다는 것을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 "왜"라는 비유일 수 있습니다. 당신이 질문해야 할 무언가가 있습니다. YMCA는 또한 Village People의 노래를 가리킬 수 있으며, 따라서 이 꿈은 그 노래가 당신에게 불러일으키는 특정 시간이나 기억에 관한 것입니다.
요거트 꿈에서 요거트를 보거나 먹는 것은 당신이 처한 다양한 상황과 환경에 맞게 적절하게 행동하는 법을 배워야 한다는 것을 나타냅니다.
자신 꿈에서 자신을 보는 것은 깨어 있는 삶에서 어떻게 행동하고 지내는지를 반영합니다. 꿈에서 당신이 하고 있는 일과 느끼고 있는 감정에 대해 고려해 보세요. 이는 추가적인 의미를 가질 수 있습니다.
유튜브  
유튜브를 보고 있다는 꿈은 당신의 마음속에서 흐르고 있는 잠재의식의 생각과 아이디어를 나타냅니다. 당신이 보고 있는 비디오의 내용을 고려해 보세요. 만약 "방법" 비디오를 보고 있다면, 이는 당신이 자신의 지식을 확장하고 싶다는 것을 의미합니다. 당신은 새로운 경험에 열려 있습니다. 만약 음악 비디오를 보고 있다면, 그 노래나 비디오는 당신의 현실 생활에서 일어나고 있는 일과 평행을 이룰 수 있습니다. 또는 유튜브를 보는 것은 당신이 자신의 생각을 통제하고 있다는 것을 의미합니다.
요요 꿈에서 요요를 보거나 가지고 노는 것은 당신의 인생의 기복을 나타냅니다. 또는 이 꿈은 당신이 인생의 문제와 이슈를 충분히 심각하게 여기지 않고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 사소한 것들에 대해 너무 가볍게 생각하고 있습니다.
얼룩말 꿈에서 얼룩말을 보는 것은 완벽한 균형, 통합 및 조화를 나타냅니다. 또한 반대가 끌린다는 것을 의미합니다. 또는, 얼룩말은 당신이 사소한 일에 너무 많은 시간을 낭비하고 있음을 암시합니다. 성공을 위한 명확한 일정과 기초를 정립해야 합니다.
지퍼 라인  
지퍼 라인을 타는 꿈은 어떤 상황에 대한 새로운 관점을 가져야 한다는 것을 암시합니다. 이 꿈은 문자 그대로 "개요"를 의미할 수 있습니다. 만약 당신이 너무 빠르게 가고 있다면, 이 꿈은 당신이 인생을 놓치고 있다는 것을 말하고 있습니다. 만약 당신이 지퍼 라인에 갇혀 있다면, 이는 당신이 상황을 더 면밀히 살펴봐야 한다는 것을 암시합니다.
좀비  
좀비를 보거나 꿈꾸는 것은 현재 당신을 둘러싼 사람들과 상황에서 신체적으로 및/또는 감정적으로 분리되어 있음을 나타냅니다. 당신은 소외감을 느끼고 있습니다. 또는, 좀비는 당신이 내면에서 죽어있다는 것을 의미합니다. 당신은 단지 일상 생활을 무의미하게 이어가고 있는 것입니다.
줌오르피즘 (Zoomorphism) 동물의 형태로 변하는 꿈을 꾸는 것은 당신이 점점 더 문명화되지 않고, 억제되지 않으며, 더 자유롭고 본능적으로 변해가고 있다는 것을 나타냅니다. 당신은 새로 찾은 자유와 독립을 표현하고 있으며, 경계가 없어지는 것을 경험하고 있을 수 있습니다. 반대로, 동물의 형태를 취하는 것은 당신의 원초적인 욕망이나 억압된 성적 충동이 표면으로 드러나고 만족을 필요로 하고 있다는 것을 암시합니다. 또한, 당신이 변하는 동물도 고려해 보세요.
